私の誕生日に家族がケーキ買ってきてくれました。いつも美味しいケーキ屋さんでまさかの誕生日ケーキでした！ショートケーキのクリーム、チョコケーキのチョコどちらも深みのある甘さと味わいそして苺との調和が最高でした！美味しゅうございました。ありがとう‼️
私の誕生日に家族がケーキ買ってきてくれました。いつも美味しいケーキ屋さんでまさかの誕生日ケーキでした！ショートケーキのクリーム、チョコケーキのチョコどちらも深みのある甘さと味わいそして苺との調和が最高でした！美味しゅうございました。ありがとう‼️
○気に入った点・ケーキが美味しい〇追加情報・可愛らしいお店です○駐車場有○ルール特になし三重にある洋菓子店。いなべ市の町外れに立地している。外観からして凝っていて可愛らしい。アニメの一コマのようだ。店内ではケーキが２０種類ほど。焼き菓子やチョコレートなどスイーツ全般が販売されている。今回は以下をオーダーした。〇ロアジス（650円）スポンジの中にシロップにつけられたフルーツと軽いチーズの層。スポンジの上にはオレンジシロップのかけられたクリームとオレンジピール。オレンジの香りが爽やか。酸味と甘みのバランスが絶妙。全体的な食感は軽くバランスがとても良いケーキ。〇苺のチーズタルト（570円）下からタルトの層、スポンジ、チーズクリーム、ゼラチン。その上に苺のコンフィチュール、クリーム、苺が乗っている。チーズクリームはあまりチーズ感は無いが程よい甘さとネットリした舌触り。パイ生地の食感がアクセント。そして上に数粒ふりかけられたピンクペッパーの風味が面白い。案外？大人なケーキだった。かなり本格的な洋菓子屋さん。カフェも併設されていたので今度はカフェでも楽しみたい。
私の誕生日に家族がケーキ買ってきてくれました。いつも美味しいケーキ屋さんでまさかの誕生日ケーキでした！ショートケーキのクリーム、チョコケーキのチョコどちらも深みのある甘さと味わいそして苺との調和が最高でした！美味しゅうございました。ありがとう‼️
近いのでよく行きます✨ここのケーキはどれも素敵でいつも迷って色々買っちゃいます笑そしてどれも美味しい見た目からも美味しそう！ってのがわかるし可愛いいつもテイクアウト利用ばかりなので次はカフェ利用してイートインで楽しみたいですね
桑名市にあるケーキ屋さん。駐車場あります。なかなかに凝った造りで、CITROËNが飾ってあったりもしました。セットなるイートイン？メニューがお得で美味しそうだったのでテイクアウト予定を変更。席をとったあとにテイクアウトと同じ列に並ぶ形でした「Aプレート」500円伊勢茶シフォンケーキ、クラシックショコラ、フルーツパウンドケーキ、ソフトクリームのプレート。これだけついて500円は破格な気がします。シフォンケーキもしっかり大きい。シフォンケーキにかかった生クリームをクラシックショコラにかけてもよかったです。ちょこっとおまけでついた、パウンドケーキまた好みでした。「アメリカンコーヒー」340円紙カップですが値段見たら破格です。「新食感・杏仁豆腐」もなかなかにいけました。全体的にお安くお得で良いお店でした。クレジットカード使用できます。
甘いのが食べたくて立ち寄りました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))今はどこのケーキも少し小さくて高い…そんなイメージなんですが、ここは小さくないのに高すぎない！！そして美味しい✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡リピ確定です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))どのケーキも美味しかったのでまだ食べてないケーキ挑戦したいです♡！！
三重県の友人が大阪に来られ、お土産に貰いました。いなべの月どんな物か口にすると、しっとりまったり^_^ミルクを使用されているとの事で、あんこの口当たり風味共に最高ですやん。これは、マヂ旨し。お土産に貰って嬉しい一品です。また、三重県の美味いもの発見です。新しい発見と、美味しい物をありがとうございました。
三重県のいなべ市に出かけた際に何度も立ち寄っているケーキ屋さん、ガトーヴァレさん。土曜日の15時40分ごろ、ケーキとコーヒーをいただこうと思い入店しましたがイートインは満席。テイクアウトをしました。栗きんとんモンブラン、ラム酒、コアントローの効いたサヴァラン、シュークリームの3点を購入。美味しくいただきました。主要道路に面していないお店なのですが、お客さんがひっきりなしに訪れる人気店です。また利用したいです。
平日の午後に、テイクアウトしました。駐車場が物凄く広くて、店舗前の庭の雰囲気がとっても素敵な店舗です。「ノアゼットショコラ」と「スペシャル苺ショート」の2つテイクアウト。どちらも、甘さ控えめ、でもクリーム濃厚な美味しいケーキでした。久し振りのケーキに満足。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
私の誕生日に家族がケーキ買ってきてくれました。いつも美味しいケーキ屋さんでまさかの誕生日ケーキでした！ショートケーキのクリーム、チョコケーキのチョコどちらも深みのある甘さと味わいそして苺との調和が最高でした！美味しゅうございました。ありがとう‼️
食後のデザート用にケーキを購入マスカルポーネキャラメル（だったかな？）生クリームが雪化粧のようで綺麗キャラメルクリームのブラウンの層のグラデーションも美しいクリーム、スポンジキャラメルクリームマスカルポーネクリームクリームの中にバナナがインキャラメルのほろ苦さにバナナの甘さでも甘すぎすさっぱりとした口当たりちょっと大人な感じのスイーツです
東員町穴太にある大好きなケーキ屋「ガトーヴァレ」人気のお店です生クリームが美味しいですジェラートコーナーが出来てましたカップ250円フランボワーズなど7種類ありますケーキもいっぱい、おすすめや人気5が黒板にあります生クリームが入ったふわりをいただきました
生クリームもおもくなくて、軽い感じでスポンジも柔らかい。フルーツもシッカリ乗っているから、味わい深い。ドリンクはココア。ビターにしたけど、思ったより、甘く重い(´・ω・`)自家製に気になってしまったけど、やはりケーキ食べるなら、せめてカフェオレなどにすればよかったなぁ
お茶しに訪れましたデザートセットを注文しましたシャーベットやケーキなど4種のデザートがのっていてとても贅沢なプレートとなっていましたどれも美味しく、ケーキで甘い口になったところでさわやかなシャーベットのバランスが抜群でした
メイン通りから少し奥に入ったかわいい建物のケーキ屋さん。こんなに美味しいから看板がないのかしら。ドゥーブルフロマージュは私最高のチーズケーキ。ふわふわ部分と味の違うチーズ部分のコラボレーションが素晴らしい。チーズの独特な香り少なく口当たり軽いながらも満足度MAX。チーズケーキ好きな人はもちろん、苦手な人こそ食べてもらいたい。夏に店内飲食できるのは嬉しい。ケーキをカウンターで注文し、イートインで言うとドリンクを注文できる別カウンターに移動。そしてかわいいステンドグラスのある屋内テラス席でケーキを食べることが出来るのです。トイレまでもめちゃくちゃかわいい。お店に入る時から出るまで、楽しく美味しい気持ちで満ち溢れる素敵なお店です。もう少し地元に近い所にあったら満点です
夏のガトーヴァレのカフェを味わいにレッツゴー(^O^)／だいたい毎年来ているかも！15:00到着【駐車場】広々としていますが、15:00は駐車率高め。結構停まっていました。ケーキ購入客と、カフェ利用客がピークな時間帯ですね。【カフェ】店員さんのご案内を待ちまして→番号札×(２つ)をもらいます→好きな席へ着席※ご利用のお客様へ…の紙にも書かれているので勝手に席には着かないように～★机に置いておく番号札…机に置いておきましょう★注文の仕方が書いてある番号札…それぞれ注文の仕方が書いてあるので、それに従って注文しました。本日の我々は、ケーキとかき氷を食べる事に(´ω`)v・マンゴー氷＆アイスコーヒー・南国・ショート＆アイスコーヒー　を注文※氷はカフェ入口で、ケーキはショーケースで注文（ケーキの支払いもカフェ入口にて）※氷は少々完成まで少し時間かかります【席】テーブル席多数【実食】南国・ショート...めちゃ美味しかった～(*^▽^*)南国フルーツがスポンジの間にもたくさん。上にもマンゴーがゴロゴロのってて、まさにトロピカル！クリームが黄色…多分、、、マンゴークリームだと思ったけどそうかな（とにかくフルーティーな味わい）まさに夏にピッタリなケーキでした。また食べたいな！マンゴー氷...私は今どきなかき氷（生クリーム系）が苦手なため、連れが注文しておりました。マンゴーソースがかかった所をいただきましたが美味しかった(^▽^)上にマスカルポーネクリーム、氷の中にはバニラジェラート、ミルクシロップもかかりゴージャス！とっても美味しかったそうです！夏を感じれました。私は南国ショートがお気に入りになったので、また夏のうちに食べたい♪
ランチの後、桑名辺りをドライブして東員町のカフェ併設のケーキ屋さんへグリオット・ピスターチアメリカンチェリーとピスタチオクリームが絶妙南国 モンブラン南国を思わせる素材使い 中にココナッツロシェが入って食感の違いが面白いブレンドコーヒー久しぶりのGATeAU VALee美味しかった！GATeAU VALee (ガトーヴァレ)三重県員弁郡東員町大字穴太2946電話　0594-76-5944営業時間月〜土　10:00〜19:00日　10:00〜18:00定休日　水曜日#gateauvallee#ガトーヴァレ#ガトーヴァレ本店#グリオットピスターチ#南国モンブラン#東員町カフェ#東員町スイーツ#東員町グルメ#東員町ケーキ#カフェ併設のケーキ屋が好き#インスタグルメアワード2024#東員町#三重県
甘いもの好きおじさん同士で伺いました。ストロベリーのパフェ、イチゴとソフト、チョコの相性良く食べ進むとピスタチオのアイスで味変、中々良いバランスで更に食べ進めるとイチゴ、ブルーベリーの果物でサッパリ出来ます。食べ応えあり満足しました。
● 注文メニュー- トライフルロールケーキ- 栗きんとんモンブラン● 訪問情報- 人数：2人- お店到着： 休日 13時30分- 待ち時間：なし- 支払方法：キャッシュレス可能- 駐車場：あり
東員町笹尾東、ネオポリス団地にある和菓子屋「月乃舎」ここ美味しいです生菓子、干菓子、羊羹とみな美味しいそうこの季節は栗きんとん、栗子餅、栗蒸し羊羹があります、栗は熊本産とのこと栗子餅270円をいただきました羽二重餅で栗庵を包んで美味しいです
このフォルムといい、触感ならびに食感といい、大好きです。また関東で購入できる時に出会いたい！ちゃんと硬さを保ってるのに、口にいれるとトロンとします。甘さも上品だしきな粉もふんわりと香るしで、とても美味しいと思いました。
日本橋三越 夏のあんこ博覧会でいただいたもの。実演でわらび餅作られていて、そこら中にきな粉のよい香りが漂っていました。わらびが一つずつにカットされるのを見るのは面白いですね。さすがの職人技。■葛入り水羊羹  310円■わらび餅 330円こちらの水羊羹は、とっても小さな容器なのです。 ちょっと食べたいときにいいですね。わらび餅と一緒にいただきました。わらび餅は本当にぷるんぷるんで、儚く消えていく。中にこし餡が入ってるのも珍しいですね。そして、葛入りの水羊羹もとっても美味しいです。
催事にてわらび餅を購入。渡す前にきなこをたくさん振りかけてくれるのもすごく嬉しいです。ウキウキしながら企画し食べてみたところ、本当にとろける美味しさ。こし餡もわらび餅もとてもまろやかで、とても軽く食べやすかったです。また催事に来ていただいた際は並んででも買いたいと思います！
銀座三越をパトロールしたら、出店していました。見るからに美味しそう。もれなく行列に並んでしまいました。口への収まりも、口溶けも安定の美味しさ。2個購入して、一個は明日と思いましたが、やっぱり食べちゃいましたー。ごちそうさまでした！
会社から帰宅途中に、夜ご飯調達のため三越銀座に寄ると、きなこの香ばしい匂いがしましたその犯人は久しぶりに見た月乃舎でした、納得しました笑しかもこの日は、出店最終日で久しぶりだったので！と思いましたが、平日の夜19時30分前なのに10分ほどの並びました。さすが月乃舎です。10月末と言うことで、練り菓子でもハロウィン仕様のパンプキンのお菓子があったり、季節を感じれるお菓子がたくさん用意されていました。しかし、わらびもち(一つ360円)になりますよね、月乃舎は。味、食感はいついただいても間違いないです。数年前からすると2割ぐらい高くなっていますが価値はあります！いつものように、職人さんがいらっしゃいました！いつもありがとうございます
催事で期間限定出店していました。こし餡と粒あん両方食べたかったので、わらび餅と羽二重餅を購入。やわらかくて、美味しい♡たまに知らない和菓子屋さんで和菓子買うと何か変な味がしたりしますが、ちゃんと美味しくて用事があったので翌日も買いに行きました。和菓子は普段あまり食べないのですが満たされました。羊羹も色々美しいものが一口サイズであったので、また食べてみたいですね。
催事場にて購入☆✤わらびもち ¥334写真で見るより小さかった笑店員さんの対応(態度)があまり良くなくてちょっとマイナス…美味しくて、あっという間に完食！もっと食べたくなったけどコスパ悪いな～リピあり＆なし
銀座三越の期間限定出店でした。休日の午後、待ち１０人位の列に並びました。目の前で、わらび餅の実演をされていました。他の商品は、小さな羊羹（要冷蔵）や、羽二重餅、三色団子、柏餅などで、目移りもしましたが、このお店の事前の情報なく、行列につられて並んだので、今回はわらび餅のみで。帰宅して、すぐにいただきました。みずみずしく、柔らかくて中のあんこは水ようかん位の甘さで食べやすい、という感想です。贅沢を言うならば、わらび餅は、やはり出来立てをその場で食べたい、、、かな。全品、ばら売りしてくれるのは良心的だと思いました。一口サイズの羊羹は種類があったので、次に出会ったら、羊羹にトライしたいです。
週末のこの日、カミさんが昨日webで見た「わらび餅情報」に基づき松屋銀座地下一階に同店が出店しているとのこと。ただし、行列が出来ているけど並べば買える、との話から実動は私ということで、やってきました。出店は、いわゆる期間限定で各所デパ地下にて店をオープンするスタイル。自分は元来甘党ではなく、純粋？にカミさんの好みに基づく商品ゲットのためやってきたような。そしてその行列は、もっと並ぶかと覚悟していたものの、実際の並びは前にご婦人2名のみでホッと。待つこと数分。今回は、自分達夫婦と娘夫婦分含め各4個ずつ計8個¥2,419（消費税込）にて購入。帰宅後、おやつタイムに食してみたところ、オーバーではなく、ここまで柔らかく甘さのバランスもよく、中のアンコと共に口にふくんだ後、消えて無くなる他に無い味わいで、ある意味感動！夫婦ともに大変美味しくいただきました。次回別の場所に出店の折、タイミングが合えば伺い、他の菓子とともに購入してみたい。甘党ではない自分ですが、美味しいものは確かに美味しく、同店の歴史も知りたくなった次第です。ご馳走さまでした。
松屋銀座地下の催事にて購入。２日連続で訪問。こちらは購入時にカードを渡され次回再訪の折り、プレゼントあります。名前を登録するとハガキが届いて来店購入時にプレゼントは経験がありますが。現場で渡されたのは初めてでお店の心意気を感じ、好感を感じました。初め見た時に列が出来ており他の買い物を優先した。買い物を終えて列に並ぶ。２人前のお客様で、栗子餅が売り切れ。わらび餅と栗子餅を買おうと思っていたのでお声がけして明日も来る予定だからと列を離脱しようかと思ったら栗子餅は材料がないから明日はないとのこと。はらら、最初に並ぶべきでした。明日は、羽二重餅があるとのこと。それも好きなお菓子だなとなりつつわらび餅とろとろのとても柔らかなわらび餅の中に餡子入り餡子はとても上品な漉し餡でどちらも口の中で溶けます。明日までと言われますが、早く戴けば戴くほど良い和菓子。ふんわりしていて美味なるかな。羽二重餅他でシルキーな食感の同名のお餅を戴いたことがありますが。こちらの羽二重はふわふわでお餅菓子で最もふんわりを表現されていると思います。ふわっとした食感におおっとなり、小豆が明確に感じられる餡子に面白い組み合わせだなと思う。他に羊羹などもあり、どれも人気な様子。お店の方もとても親切で列ができるのもわかる素晴らしいお店です。
桑名から車で15分ほどの、東員町のネオポリスという住宅団地にある和菓子屋さん。普段、そういう場所のお店には縁ない私ですが、、催事出展を積極的にされているようで、今回の巡り合わせとなりました。生菓子、羊羹、干菓子は季節ごとに工夫を凝らして作っていらっしゃるご様子。和菓子屋さんと云えば上生菓子は特に季節を感じられる趣があって良いものですが、今回はお手頃なものを。先ずは水羊羹 290円。矢張り夏の和菓子と云ったら胃の一番に思い浮かぶもの。冬、こたつに入って頂く流しっぱなしの福井の水ようかんなども良いですが、個装のものも良いものです。思った以上にあっさりとした味わい。小豆のコクはありながら、つるりとさっぱり頂けます。以前と変わりなければ吉野産・三重産の葛を合わせ、熱処理はしていないので風味が良いです。波しぶき。沖縄産の黒糖を生地に合わせた黒糖葛饅頭。中には備中産白小豆のこしあんが入っています。葛のプルプル感と黒糖のコク（駄洒落じゃないよ）、あんの甘さがいい塩梅。水牡丹。葛に包まれた薄紅色の白あんがほのかに透けた可愛い一品。薯藷饅頭。東海地区では伊勢芋を使うとのこと。細かい金おろしででおろし、グラニュー糖と合わせ、石臼で力を抜くそう。伊勢芋は初めて食べたかも。大納言あん入り。あ、生菓子はどれを選んでも同じ価格で箱に入れてくれました。わらび餅　280円。鹿児島県産本わらび粉使用。たっぷりとした香ばしいきな粉、中にはこしあん。プルもちッとしたわらび餅がたまりません！全体的に、奇をてらわず素材の美味しさを追求しているのかなという感じです。店員さんも良き。ご馳走様でしたー！！
昔ながらの和菓子屋のように親しみやすい「月乃舎（つきのや）」さんは一切の妥協をしない姿勢が特徴で、素材にこだわり、コストや手間がかかったとしても伝統的な素材を使った本物の味わいを届けてくれる優良店…“わらび餅”は品質を一定に保つために、信頼できる鹿児島の業者が自社で栽培。精製も行っている本わらび粉を贅沢に使用しており、10月から5月までの限定販売というこだわりようで、弾力のあるわらび餅の中にはこし餡が入っており、和三盆などそのほかの素材も国内産にこだわり集められたもの…上品かつしっかりと芯のある味わいに仕上がっています♪今月を逃すと10月まで頂けないので、わらび餅ファンなら一度は食べておきたい逸品ですね♪最寄りで行われる催事の際は是非味わって欲しいと思いまぁぁぁ～す♪上生菓子の“春の野”や“れんげ草”、こしあ餡と白味噌餡の“柏餅”も品の良い味わいで、美味しく頂きました♪
丘の宅地の中にある小さな和菓子屋。伊勢丹などのデパートにイレギュラーで販売もしている。全体的に小ぶりで価格が抑え気味になっている。夏の和菓子といえば、寒天や葛を使ったものが多く、その質が問われる。この店のそれは素晴らしく良いとは言えず、価格のせいか素材に存在感が乏しい感じだ。焼き菓子の胡麻を散らした都饅頭はあまり胡麻を感じず、中の餡も今一つの感じだ。大納言最中は中の大粒の小豆がポイントのようだが、小豆の風味に乏しい。デパートの催事によく呼ばれているようだが、全体的に低調。
伊勢丹新宿で催事されていたので購入しました。作り置きではなく、その場で手作業で作っていて、好感が持てます。こし餡は丁寧に濾されていて、皮と一体となり、溶けるような口当たり。甘味はしっかりとしていますが、速度かゆっくりとしていて丸みがあり、後味に清涼感があります。聞いてみると氷砂糖を使っているとのこと。和菓子に特有のくどい甘さがありません。きな粉は香りや味わいに目立った点はありません。美味しいわらび餅です。
Instagram:@doctor.gourmetご覧頂きありがとうございます皆様の『いいね』『フォロー』『お店の保存』を頂けますと幸いです本日は鮨鈴木さんからの帰りに、週末訪問のドメー・タカヒコさんとNikiHillsさんへの手土産を買いに三越銀座へワインを購入して帰途につく所、画像のような長蛇の列が三重県のわらび餅屋さんようです甘いものには目がない私は、よくわからないけどとりあえず並びましたすかさず食べログをチェックすると、点数はかなり低め三重県の和菓子の有名店等では無さそう…他のレビュアーさんが、三重県の方のレビューが無い事を指摘されています調べてみると、確かに三重県の和菓子屋さんですが、三重県の方のレビューは一件も無いという不思議なお店実店舗の外観や店舗の画像もありません駅ナカの特設の催事などで良くある、移動販売だけのお店なのでしょうか人間行列が出来ているとついつい並んでしまいますが気をつけないとね、、本日購入したのは下記になります△わらび餅厳選された国産蕨粉と白双糖で練り上げた生地で、北海道産の小豆の餡をとろけるほど柔らかくしたものを、一つ一つ手作業で包みきな粉をまぶしたお餅中の餡が甘すぎて、わらび餅の風味を感じられない◯栗きんとん国産栗の利平と白双糖のみを使用した栗きんとん白飴や芋糖などを用いていません甘さ控えめですが、個人的には、すやの栗きんとんが好みです
わらび餅を購入かけられてるきな粉のいい香りが漂ってくる。餅を持とうとすると潰れてしまうのではというくらい柔らかい。一口食べると持って思った以上に柔らかくこしあんときな粉のそれぞれが美味しくわらび餅との三重の味には感動しかなかった。これは本当に美味しい。
わらび餅、道明寺桜餅。わらび餅は隣で作ってて出来立て。ツルンツルン。
伊勢丹の地下で購入わらび餅美味しい柔いあんこも滑らか栗美味いそんなに甘くないちょっとモサモサしてるけど、しっかり味がある
三重県東員町にあるカフェ「らポアール 東員店」和風トーストモーニング540円をいただきました味噌ソースに玉ねぎチーズがかかってますフリードリンク、サラダ、ロールケーキがついてますフリードリンクは10種類あります
ランチで伺いました。パスタやオムライスの種類も多く、デザートのケーキやプレートが沢山ありました。ドリンクバーが付いてきますが、こちらも種類が多く大変満足でした。ゆっくり過ごせます。また伺いたいと思います。
ランチした後のおやつで来ました^_^四日市店には何度か行ったことがありましたが、東員にあるとは知らずでした。スイーツの見映えが最高でした。どれにしようか迷いに迷って…他のケーキも食べたかった^_^あっとゆう間に食べ終わってしまい、ドリンクバーで時間を潰してトークを繰り広げていました^_^もっと食べたかったなぁまた来店します！ごちそうさまでした
11時のランチ開始に伺いました。何組か同時に入りましたが待つ事はありませんでした。デミソースオムライスをドルチェセットでいただきました。チョコプリンとガトーショコラのプレートはバレンタインらしく可愛らしかったです。ドリンクバーも嬉しいです♪
初めての訪問　2024年11月27日久しぶりにイオンシネマ東員で、映画「グラディエーターII」を見た。グラディエーターは、2000年に監督はリドリー・スコット、主演はラッセル・クロウの作品を見てなかなか良かった記憶がある。確か、その年のアカデミー賞作品賞を受賞したと思う。続編の『グラディエーターII 英雄を呼ぶ声』の上映が始まったので、妻と一緒に見にいった。イオンシネマは近くでは、桑名と東員があるが、上映時刻が東員の方が予定にあっていた。また、東員はシネコンにしては珍らしい小作品も上映してくれるので、東員に行く回数が多い。グラディエーターIIは期待した割には、残念ながらあまり良くなかった。見終わるとちょうどお昼に近かったので、帰る途中でランチを取ることにした。いつもは、私の食べたいものを優先してお店を選んでいたが、妻の好みを優先してカフェで食べることにした。お店は「ラポアール 東員店」で、パスタやオムライスをメインに、飲み物・ケーキが豊富だった。お店の駐車場に着くと、妻が「前に行きたことがある。」と言う。食べログをしている人では信じられないが、妻にはこういうことが多くある。妻は、単身赴任が長かった私に比べ、三重県北勢部を動く量は大きいのだが。一所懸命探した意味が半分になる。気を取り直して、お店の入り予約客であることを告げる。内装がけっこう派手で、若者向けのようだ。ランチメニューを見る。パスタとオムライスから一品を選び、それにサラダ、フリードリンクを付けたサラダセットが　+190円。サラダ、フリードリンク　ケーキ1個を付けたドルチェセットが+400円。スパゲッテイが18種類、オムライスが13種類ほどある。スパゲッテイを2種類選んでシェアすることにした。私は、まだ東海地域で人気の鉄板焼きナポリタンを食べたことがなかったので、大盛（1380円+250円）を選んだ。そして、サラダセットにした。トマトケチャップ味があまり好みではなく、これまで食べずにいた。妻は、揚げた茄子が大好きなので、小エビと揚げ茄子のしょうが風味（1490円）にドルチェセットを選んだ。私も、小エビと揚げ茄子の組み合わせは好きだ。それから、フライドポテト（380円）を頼んだ。フリードリンクはドリンクバーで温かいコーヒーから、冷たい飲み物と種類が多い。特に、冷たい飲み物は、東員町産大豆　東員町産大豆ソイミルクティーなど身体に良さそうな飲み物があった。サラダはキャベツ　紫キャベツ　水菜　 人参でごく普通。鉄板焼きナポリタンは、楕円の鉄板に卵液が敷かれ、ナポリタンが山盛りで、パルメザンチーズが振りかけてある典型的な鉄板焼きナポリタンだ。鉄板焼きナポリタンのデビューだ。甘く酸っぱいトマトケチャップの味が突出しているので、やっぱりあまり好みではなかった。テレビのグルメ番組では、トマトソースにこだわったお店もあるようだが。小エビと揚げ茄子のしょうが風味スパゲッテイは、二人の好みに合い美味しかった。妻は、表のケーキウインドーを見に行った。カフェにしては、本格的な多種多様な品揃えで、ケーキ屋さんとしても人気があるようだ。妻は、一番好きなモンブランを選んだ。形が円錐形ではなく楕円形の枕のような形で変わっていたが、美味しかったようだ。私は、コーヒーで締めた。ごちそうさまでした。
久しぶりにランチにお邪魔しました。量が多くていつも食べ過ぎてしまうので、少なめを選んでケーキもつけました。パスタは昔ながらの味で美味しかったです。ケーキも甘さ控えめで食べやすかったです。ドリンクバーのお菓子が無くなっていたのが寂しかったです。
オシャレな店内！女子に人気店フリードリンク、体に優しい飲み物が多い！パスタもオムライスも種類が豊富ケーキもいろいろ！全部美味しい小盛りも、大盛りも選べます昔はお菓子もいろいろフリーであったけど、今はラスクのみ
“ラ・ポアール 東員店”さんで昼食。おしゃれな内装のお店で女子率がかなり高いお店です。「ドルチェセット 1830円」をいただきました。メニューから好きなスパゲティ、好きなケーキ（レジ前のショーケースから選びます）を選びます。フリードリンク付きです。せっかく東海地方のお店にきてるのでどうせならと「鉄板焼きナポリタン」をいただきました。（＊鉄板焼きナポリタンは名古屋発祥と言われてます）女子率高めのお店にしてはかなり大盛りのスパゲティでした。麺はやや細麺の乾麺パスタ。かなりボリュームのある一皿でお腹いっぱいになりました。ケーキはビジュアル強めだった「ブリュレ」をいただきました。ごちそうさまでした。
パスタが食べたく友達4人で行きました。私は鉄板ナポリタンでしたが、パスタが伸びてふにゃふにゃで腰なし‼️口に合いませんでした。他の3人もクリーム系、トマト系は、パスタがふにゃふにゃで水っぽく味無し。お金と時間がもったいない。誠に残念でした❗
何年振りだろうか、久しぶりの訪問です。スイーツが食べたいという人、食事がしたいという人がいたので、ここならば間違いないということで選びました。みんな満足してました。私以外は大盛りを注文！すごい、みんなの食欲素晴らしいスイーツはケーキプレート。わたしは1500えん程度でドリンクもフリーで飲み放題です。お腹いっぱいになりました、ごちそうさまでした。
ランチで利用しました！オムライス＋ケーキプレートのセットにしましたオムライスは卵がトロトロでデミソースとの相性が抜群でした！フリードリンクで色々飲めるのも良いですね。近所にあればフラッと立ち寄りたくなるお店でした！
平成時代に行った以来まあ20年ぶりかな？の久々に入ったお店。アイスコーヒーと鉄板ナポリタンを注文しました。アイスコーヒーはよく頼むので、鉄板ナポリタンは熱々でケチャップの味して美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
店員さん1人だけ愛想悪い。初めて行くから知らないのにオーダーのとき冷たい。3.40代のおばさん（パート）ケーキはとても美味しいのに。いなべ茶ショコラのガトーショコラはずっしりではなくしっとりでした。フロマージュが濃厚で1番好きです。栗のチョコスフレケーキのマロンが甘くて濃いです。ティラミスは甘さ控えめでコーヒーシロップが少しなのでコーヒーが苦手なお子さんも食べられます。サンタのケーキは中にねっとりしたキャラメルが入ってます。お子さん向けです。チョコもんは甘めのショコラムース。個室が何部屋かあり子連れに最適です。
こちら方面に用があり、遅めのお昼で通しでやってる所を探して訪れました。ここのケーキは昔に何度も食べたことがあって、好きです！レストランとしても学生時代にお友達や家族とも来た事あったと思いますだいぶ間あいちゃってますが、、久々きました♡外観はピンクの可愛い建物入るとショーケースにケーキなど並びます奥はカフェになってて、テーブルやソファ席などもあり寛げますよ今回はケーキセットでそれぞれ食べたいメインを。・鉄板ナポリタン・明太子クリームオムライスパスタ、オムライスとどちらも種類はそこそこ豊富ですお値段も1500以下でフリードリンク付(ゼリーやクッキー、かき氷も自分でできる)ケーキセットは500円以内のものと皿盛りデザートから選べて私は３種盛り♪(チョコケーキ、ロールケーキ、抹茶チョコスフレのフルーツ添え)相方がチーズスフレ こちらはマンゴーソースオムライスは雑穀米でふわふわ、とろとろ玉子です。ソースは優しめの味で多めの量パスタは大盛りに近いです！ケチャップの甘酸っぱく懐かしい味。ぶっとい麺ではなく、通常のパスタだったのでツルっといけますまたこっち方面きたり機会あれば来たいです♪
三重県東員町の国道421号沿いの洋食屋さん。入店すると奥様でしょうか　ハキハキと気持ちいい接客をしてくださいます。ソファ席とテーブル席がありますが腰に優しく食べやすそうなテーブル席にしました。16時半ですがお腹が空いてたのでデミグラスオムライスを注文。ケチャップライスの上にトロッとした玉子玉子にはブラックペッパーがアクセントにかかってます。デミグラスソースは玉子ので周囲にかなりたっぷり。なんかうれしいですね。気取らない感じのお店でパスタの種類がたくさんあります。ケーキもあります。ケーキは子供さんが喜びそうなかわいいゆるキャラっぽいのとかありました。家庭的な雰囲気で普段使いしたいお店です。また行きますね。ごちそうさまぁ。
この日は、いつもと違った女子3人でお出かけたいてい運転は私ですが、この日はピアノ教師の友人の運転で久々の後ろ席（あ〜楽チン♪楽チン♪♪）桑名、東員町方面、ランチで初訪問した『ラ・ポアール東員店』さん食べログを参考にして私が選んだお店です♪入店するとすぐに大きなショーケースがあり遅めのランチだったせいか並んでいるケーキはちょっと種類少なめでした店内満席のため一組待ちの方がいて２０分ほど待ちましたランチはメインを選択し ２つケーキが選べるということで待ち時間に3人で、吟味順番が来て、着席後、再度ショーケースへ私が選んだケーキは、なまえ忘れましたがとても良い選択をしたと自画自賛ケーキ、美味しかったです♪しかしながら、私が選んだ高菜ときのこのパスタはちょっと・・・（口コミで和風が…◯とか…）2人は揃ってオムライスchoiceふわトロたまごのドレスをまとったオムライスはとても美味しいとの感想…しまった私もオムライスに……と言っても後の祭り  (/ _ ; )まっ、ケーキがホント美味しかったから総合的に３.２の評価ですごちそうさまでした〜♪
GO TO EAT㉖オムライスが食べたい。と娘が言い出しました。ラ・ポアールさん。スイーツ師匠とランチに伺いましたが、満席でフラれわたくし未食でした。師匠も師匠娘ちゃん達もお気に入りのお店。日曜お昼どき。待ちは4組。20分ほど待ったかな。案内された席。何となく違和感…(?_?)私　ランチパスタ　カルボナーラ大盛単品で。娘　デザートランチプレートケチャップとベーコンのシンプルオムライス。オーダーして先ずは私のカルボナーラ大盛が…すっげーーー!!!と思わず言ってしまったくらい女子店らしからぬ大盛。娘とシェアします。続いて娘のオムライス。フワトロタイプのオムライスでした。さて、頂きま〜す。と食べ始めると…オーダー後、待ち時間はスマホを見ていて気にならなかった視界の中にお手洗いが入って来ます。案内されたのはお手洗いの通路までのデッドスペースのカウンター席…お客様がお手洗いに入る度に否が応でも視界に…席からお手洗いまで1メートル以内？…(¯―¯٥)もう、こうなるとパスタを味わうどころではありません。せめて、席へ案内する際、店員さんがこのようなお席ですが大丈夫ですか？と確認して頂きたかった。他のお客様と平等に待ち時間を潰し同じだけの食事代金の支払い。『なんて日だ！』のツイていない母娘ランチでした。ごちそうさまでした。
カルボナーラとシャインマスカットタルトを食べました^ ^カルボナーラ濃厚でさすがケーキ屋さんのカルボナーラって言うだけあるなと美味しかったです♪
なすと唐揚げのパスタ➕フリードリンクあまじょっぱい味があと引く美味しさ
大盛りの量は多かった、味はナポリタン麺は細目、自分は若干太目の方が好みかなモンブラン美味しかったらしい…♪
京都ラーメンのかいりきや。京都ネギは増量可能でした。ラーメンは細麺で美味しかったですが、セットメニューの唐揚げは微妙でした。揚げすぎのカチカチで残念な感じです。ショッピングモールだからか接客レベルは低めです。
以前一風堂があった場所に京都ラーメンチェーン店の魁力屋が開店されたので訪問しました。こく旨ラーメン・焼き飯定食を注文☆支払いは現金かカードのみです。無料トッピングで刻みネギは入れ放題でした♪食べた感想は来来亭と似た味でした。味は平均的で麺は硬めでだったら良かったです。
東員イオンに行ってきました。ビソンの帰りに高速から降りてイオンへ。大きいイオンなのでフードコートは一杯。その中でラーメンが食べたくかいりきやへ！！ネギトッピングしてシンプルに今回はいきました。子供はお子様ラーメン350円安い。最近いろんなとこにあるので行きやすいのでまた行きます。
東員イオンにやってきた色々必要な買い物を済ませたら丁度12時でラーメンが食べたいという孫のリクエストでフードコートへ・・・お昼時で混み合っていたが運良く1つのテーブルが空いていて席確保！期間限定という「塩タンメン」を食べてみた野菜タップリでスープは生姜の風味が効いていたフードコートのザワザワした中での食事はやっぱり苦手である
イオンモール東員3階フードコートにあるラーメン屋さん本店は京都市で　あちこちのイオンのフードコートに出店以前に一度だけ　違うイオンモールのお店で食べましたが　そのときの印象が悪くずっとスルーしてましたたまたまイオン東員のフードコート近くを歩いてると食事時でもないのに賑わっていたのがこちらのお店それで久しぶりに行ってみるかとなりました注文したのは　こく旨ラーメン869円海苔トッピング→イオンモールのアプリから無料クーポンありました食べると　悪くない場所がイオンモールってこともあり　子供さんから年配の方まで受け入れられるマイルドな味わいずっと前に食べたときは　はるかにおいしくないって感じだけど　そんなことないこれだったら　イオンモールのお店だけじゃなく路面店でも食べてみたくなったお店によって味にムラがあるのだとしたらよくないですが　そのときはきっと私の体調が良くなかったのでしょうまたうかがってみたいと思いますごちそうさまぁ
よく美味しいって聞くから、初めて行ってきました！あんまりフードコートで食べる事がないので…特製醤油味玉ラーメンに唐揚げ定食をつけました！味玉が食いたくて迷う事なく決めました食べやすい味で汁まで飲みほしました(@￣ρ￣@)
ゴールデンウィークにイオン東員店の中にあるお店でラーメン魁力屋に初めて行きました。醤油ラーメンにしました。チャーシュー、ネギ、めんまと具だくさんに麺は細麺です！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
本日は娘の要望でイオンシネマ東員迄お出掛け娘が映画を観ている間に腹ごしらえです先日イオンモール橿原でいただいた100円引き券がありましたので魁力屋でいただく事にオーダーしたのはコク旨ラーメン、唐揚げ定食ご飯は大盛り（無料）です塊力屋さんでコク旨をいただくのは初です呼び出しベルを渡され席で待ちます10分程待ってベルがブルブル震え鳴り受け取りカウンターへ塊力屋さんと言えば、たくあん、ネギトッピングが無料〜！のはずですがこちらの店舗ではコーナーがありませんでした。先日伺った橿原店さんではあったのにちょっと残念、イオンモールさんでも店舗によって違うんですね席に戻りいただきますスープは豚骨醤油、コク旨との事ですが同門出身の来来亭さんのこってりより薄味に感じました唐揚げはベタつきもなくカラッと挙げられる美味しかったですよご飯大盛りにしたこともあり最後余り気味、たくあんが有ればなぁ〜ラーメンスープでご飯を完食ですご馳走さまでした
魁力屋に二郎インスパイアラーメンがあることを初めて知りました。990円（税込）写真の海苔は、トッピング100円です。お味は、二郎インスパイアと呼ぶには難しいですね。ただ、これはこれでおいしかったです。それより、セットにしたチャーハンが思いのほか美味い！ちゃんと炒めてますね。ふんわり卵もおいしい。
子供のメガネが壊れ、JINSの入っている急遽近場のイオンへ。仕事帰りだったのでそのまま食べて帰ろうということでさくっと立ち寄る。息子らはマック。私は金曜日の夜でへとへとに体が疲れていて濃いものを欲していてこの濃いラーメンを食す。金曜日の夜のラーメンってなんでこんなに美味しいんだろう。即脂肪化する背脂がたんまり入っているが気にせず食べた。気にしない気にしない。
赤辛煮干しらーめん（935円）を頂きました。麺は硬めでオーダー。醤油ベースに煮干しで旨味とラー油や唐辛子で辛さを加えたスープに、さば・そうだかつおいわし・むろあじ4種をブレンドした魚粉が混ざり合い、魚介の風味と刺激的な辛さもがあってまずまず美味しかったです。低加水でストレートの細麺はほど良い硬さ。具はチャーシュー2枚、海苔メンマ、もやし、白髪ねぎ青ねぎ、唐辛子。2023年6月28日からフードコート店舗で、期間限定販売しているラーメンです。｢真っ赤な見た目が食欲を掻き立てる旨い！辛い！をとことん追求した究極の一杯｣との事ですが、辛味が強く旨味が弱めに感じましたが、まずまず。ただ、個人的には唐辛子等の辛味と魚粉が、あまりマッチしていないように感じましたね。あと、魚粉のザラザラ感もあるので、苦手な方には微妙かも。辛味で額からは汗が噴き出してきました。薄っぺらいチャーシューは脂身が少なく至って普通。ス〇キヤさんの後、コチラで連食しました。
昨日は実店舗で食べたので、他店舗で近くはフードコートなので買い物ついでに並んでみた。13時過ぎ15人位並んでいて、レジまでは10分ちょいでしたが、１人前で呼び出しベルの返却待ちとのことで数分待ちます。メニューに、煮干しまぜそばが、なかったので、LINEクーポンを見せて、これ有りますか？と聞いたところ、「ございます、用意できます。」とのことで、これと、唐揚げ定食と言ってWAONで支払い、呼び出しベルを受けとります。あ！しまったLINEクーポン煮干しまぜそば100円引が、引かれていない事をレシートで気付くが、諦める。呼び出しまで10分ちょい。麺は固まっており、混ぜにくい。ゆで汁が無い方が美味しいのだが、混ぜにくい。フードコートだと、途中で味変することができないのと、沢庵とネギが無いのが、イマフタツ。(笑)LINEクーポン使う予定だったので、昨日ゲットした無料券と100円割引券も使っていないので、しばらく魁力屋に通って消費するか～今日は競馬も外れたし失敗した～
魁力屋未食のお父ちゃんが魁力屋のラーメン食べてみたい。と言い出しました。我が家から1番近いフードコートの魁力屋@イオンモール東員わたくし、フードコートのラーメンは少し苦手。アッツアツスープのラーメンが大好物だから。なるべくアツいスープのラーメンを食べたくてお店から近めのテーブルをゲット出来上がりを待ちます。同じくアッツアツスープ好きなお父ちゃんお店の横で出来上がりを待ってる…（笑）私のラーメンは近めのテーブル作戦が功を奏しアツめスープで許容範囲のおいしさ。お父ちゃんは多めのネギとチャーシュー増量のせいかスープ温めだったみたい。何よりお気の毒だったのがセットの炒飯。こんな薄い色の魁力屋の炒飯、見たことない。炒めきれていない白ごはんがチラホラ。客席からはお店のお兄さんが一生懸命あおり炒飯を作っていかれるのが見えますが結構な数のお客さんが炒飯セットをオーダーされ炒飯のあおりタレが無くなってしまってるのかな？と、思えるほど。これなら冷凍炒飯を炒飯炒め器で出した方が…路面店の魁力屋の炒飯を知ってる私。お父ちゃん、気の毒に…と言う思いとフードコートの限界を垣間見た気がしました。ごちそうさまでした。
映画観賞後のランチ訪問。平日13時前久しぶりの訪問ながらオーダーは前回と同じ(＾◇＾)注文から呼び出されるまで早かった。紙コップを受け取り口でもらって給水場へ行かないといけない。返却口は分かりにくい。鶏ガラ醤油薄目のチャーシューとメンマそれと九条ネギ。サイドメニューが必要か。少し物足りなさがあるのとラーメンだけだとお値打ちな価格設定。前回訪問時と価格設定がお値打ちになっているのがいろいろ考えさせられる。
ショッピングモールのフードコートのラーメン屋の中では気に入っているのがラーメン魁力屋ですね。オーソドックスな味で食べやすいし、小腹が減った時にはラーメン大盛りのチャーハンセットとかにしてシェアすればお得にお昼をすませれます。前回別の店舗に立ち寄った時は、期間限定のあご煮干しラーメンにしましたがここは初心に帰りノーマルラーメンに、あとそれほどお腹が空いているわけではないのでチャーハンはやめときました、好きなんだけどなここのチャーハン、残念です。うーん美味しいですね、ノーマルラーメン。メインメニューとして長く続くのがわかりますね。
魁力屋 京都漆黒醤油ラーメン 750円家族でイオンモール東員へ買い物昼食はフードコートにて食事毎年これくらいの時期の期間限定ラーメンもう一つは子供の特製醤油味玉ラーメン（ネギ抜き）ごちそうさま#四日市#ラーメン#漆黒醤油#魁力屋#京都北白川#東員イオン
京都の老舗ますたに→来来亭→魁力屋という流れででき、来来亭さんで修行された創業者が作り、今はチェーンとして大きくなった魁力屋さんです。・ラーメン　税抜690円京都らしい背脂チャッチャ系のラーメンで、濃そうな醤油や脂のわりには誰でも美味しく食べやすく、ファミリー向けでもあるので商業施設のフードコートにも入ったのでしょうね。お値段も良心的なお値段です。東海地方のフードコートによくあるラーメンチェーンとは違うので、珍しくて良いです。来来亭さんに似てるとよく聞きますが、個人的には来来亭さんのほうが濃厚だと感じました。・焼きめし定食　＋税抜240円ラーメン注文で、焼き飯小との定食にできます。ラーメンだけでは足りない私のような１人ランチをよくする人にとってはありがたいです。また他のメニューも頂きたいと思います。ご馳走さまでした。
京都ラーメンのかいりきや。京都ネギは増量可能でした。ラーメンは細麺で美味しかったですが、セットメニューの唐揚げは微妙でした。揚げすぎのカチカチで残念な感じです。ショッピングモールだからか接客レベルは低めです。
“京都北白川ラーメン魁力屋”かなり好きなラーメンなんだけどフードコートのお店は別の系列のお店なのかな？全然味が違う気がする・・
店員さんとのコミュニケーションが取れなく残念注文したものと受け取ったもの違うレシート見たら、受け取ったもの仕方ないかな…
よく行くお店です。台湾ラーメンのスープは生姜の香りが良くて麺はちぢれ麺でコシがあります。唐辛子は入っていますが風味付け程度で辛くはないです。トンテキのタレはソースなんですが中華風です。ニンニクはホクホクで柔らかいです。
とんてきが大好物なので、この辺りでお店を探していたらヒットしたので初入店。土日でもランチメニューがありました。とんてき定食は税込み1,420円。相方は、四川ラーメンセット920円。四川ラーメンセットにはラーメン、餃子、ご飯が付いたセット。どちらも美味しくいただきました。
ランチの時間帯にお邪魔しましたが単品の台湾ラーメンをいただきました。旨みがあって美味しかったです。ランチの定食もラーメン定食などいろいろありました。しかし、ラーメンをおかずにご飯は食べないタイプなので今回は見送りました。トンテキが人気なようなので次回はトンテキをいただきたいなと思いました。
今年の冬は大寒波積雪が多すぎてスキー場が閉鎖というニュースも日本海側の方々は大変だろう毎日雪かきは危険を伴い、時間も費やす一方、こちらの太平洋側の我々は寒いと嘆いてラーメンを啜るだけあー、平和ボケ、あー平和ボケ
昨晩は、四日市インターから車で30分ほどの場所にある中華屋さん、桃源さんにお邪魔しました。なぜここへ？？と言うのは、いつも遠くて呑みに出て来れない同僚がいて、それなら彼の家の近くで呑もうじゃないかとなりました。こういうことができるのも、呑まない別の同僚がいて、嫌な顔ひとつせず車を出してくれるからです、感謝感謝。さて、こちらの桃源さん、いなべではとても有名なお店で、とても長く営業されているとのことです。実際に同僚も、子供の頃からお世話になっているとのことでした。メニューがたくさんあり迷いますが、トンテキがとても美味しいということでまずはトンテキを注文しました。出てきたトンテキはボリューム満点で、濃厚なタレに噛むと崩れるほどホロホロになったニンニクがたまりません。聞けばいなべで最初に四日市からこの形式のトンテキを持ち込んだのはこちらのお店だそうです。エビチリや麻婆豆腐もとても親しみやすい味。子供から大人まで楽しめるよう辛さが選べたり、そんな心配りに地元から愛されるのも納得です。ご馳走様でした。また近くに来た際はお邪魔します。
久しぶりにガッツリトンテキ食べたくて桃源さんに行って来ました♪相変わらずトンテキめちゃうまニンニクも良く火が通ってホクホク最高ラーメンも付けてお腹一杯でしたラーメンの麺はちょっと残念次回はトンテキのみかな。醤油じゃなく四川の方がおすすめですかね
土曜日のランチに行きました。到着は12:20分で4組の待ちがありました。待つこと30分でテーブル席に。タッチパネル式メニューで注文。私、「レバニラ定食（スープを醤油ラーメンに変更）」妻は「酢豚定食」。15分で到着。レバニラは、臭みが無くニンニク・胡椒がきいていて旨い。オイスターソース感は感じられなかった。醤油ラーメンは、麺を硬めで注文したので好みの硬さ。汁は醤油感が全面にでて、奥深さは感じられないが割と好きな方である。餃子は野菜が美味しくニンニク味はあまり強くない。妻の「酢豚定食」は、酢の加減がちょうど良く旨かった。全体的に The町中華という感じ！今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
数十年前に行った以来の久しぶりの桃源に行きました。ランチセットに青椒肉絲とご飯とラーメンしました。ラーメンは醤油ラーメンでチャーシューも美味しくラーメンも旨かった。青椒肉絲は、ピーマン、筍、肉 味付け最高でした。餃子もパリッとして美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
開店を5組が待っていた、人気店だね桃源セット…四川ラーメン、餃子、酢豚、棒々鶏、ご飯四川ラーメンセット…四川ラーメン、餃子、ご飯四川ラーメンは辛過ぎずこくがあり美味しい餃子は小降りで食べやすい棒々鶏と酢豚も標準以上だったスタッフが足りないようでサービスはちょっとバタバタしていたのは残念、バイトさん雇えると良いね
久々の訪問でしたがやっぱりおいしいです。主人は四川皇麺、私は唐揚げ定食のスープを台湾ラーメンに変更。台風ラーメンはあっさり味のスープで辛さもさほど辛くもなくほんのり薬膳のような味がしておいしいです。唐揚げは程よい大きさの物がたくさん盛ってあってカリッとジューシーでめちゃおいしいです。付属のタレをつけて食べるのですが、このタレがまたおいしい！コスパ良くてこの味、最高です。完全にリピーターです。
2023年6月26日訪問久しぶりの訪問ですが、相変わらず盛況でした。メニューが少し変わったと言うか、値上げしているのもありました。いつも食べていたとんてきセットが値上げしていたので、四川ラーメンセットをオーダーしました。四川ラーメンも餃子も以前と変わりなく、美味しくいただきました。四川ラーメンと坦々麺の違いは分かりませんが、坦々麺は挽肉で作る肉味噌が入っているのに対して、こちらの四川ラーメンにはチャーシューが入っています。
とんてきやさんのようなイメージが広がっておりますが、豊富な中華メニューから何でも手ごろなお値段で気楽に頼める街中華、お財布に安心で期待を外さない味わいなので、お昼も夜もお勤めのにいちゃんや家族で賑わっています。で夕食時、家で作って食べるのも面倒と、道すがら気楽に立ち寄り。5時過ぎだったので待ちも無く入店でき、ラッキー。で定番料理が一気に味わえる桃源セットを注文。酢豚、餃子、ラーメン（今回は味噌を選択）、棒棒鶏と4種相盛りで1500円。ご飯付きでお腹ぱんぱんとなりました。ご家族連れはやはり、いろいろ一品料理を注文して和気あいあいと分け合うお姿がここかしこに。しっかり根付いた街中華のお店です。
今年初のワンコのシャンプー☆ワンコを預けてひとますランチです。お久しぶりの桃源さん。ちょうどお昼となった時間でしたので店内はほぼ満席で、少し待つことに。とはいえ、5分ほどで席に案内されました。ランチメニューが充実してるので迷いますがどれもボリューム満点で食べ切れそうにないので単品を注文。天津飯色の濃〜い甘さまったりのものを想像してましたが到着したそれは、意外にも白っぽい餡でした。中華スープのようなお味の餡はアッサリした味わいです。甘ったるいような天津飯を欲してましたのでちょっと違いましたが、これはこれでかなり美味しい☆玉子もふんわりとして完全に火の通ってないトロミのある部分もあり。ボリュームもちょうどいい(^o^)酢豚定食こちらは旦那の注文です。ラーメンは追加料金で台湾ラーメンで。店内に掲示された台湾ラーメンのメニューを見て気になるのはわかる！なんだかとっても美味しそう(^o^)ひと口めで生姜がガツンとくるいい意味で台湾ラーメンとはまた違った感じのでもポップのように確かにクセになりそうな味わい。辛いのが苦手な私でも完食できそうな辛さ。辛党の方には物足りなさもあるかも。台湾ラーメンなのにチャーシューも付くのが面白いですね。スタッフの対応が気持ちよく美味しく気分よくいただけました＼(^o^)／ごちそうさまでしたっ☆
日曜日、17:20頃到着。駐車場半分程度は、空きあり。席は、空いているので、お好きな席へ案内されます。基本的に、4名か6名席テーブルなので、お1人でもテーブル席の様です、丁度、私の前に入店された順に、オーダーを受けているところでしたが、一言「順番に来ますので、お待ち下さい」と説明があり、5分程待ちます。水と空のコップとオーダー同時で、コロナ禍対応でしょう。台湾ラーメンチャーハン焼餃子を注文最初に、焼き目薄めの焼餃子が届くまで15程度。すぐに、チャーハン、すぐに台湾ラーメンの順で私的には問題ありません。17時オープン直後は、こんな感じでしょう。チャーハンは、ピラフみたいな、焼き飯では、ありません。おかんのチャーハンとも言われそうな感じ。餃子は、普通で８個も要らない。台湾ラーメンも、今ひとつで、辛いのは辛いが、旨味がなく、スープとミンチ肉をレンゲですくうと、必ず唐辛子が入ってくるパターンです。ニラがすくなく、ネギが多く、なぜか焼豚２枚入っていました。台湾ラーメン定義ではなく、味も残念。ただ唐辛子片が多く汗だくにはなれます。（笑）ペイペイキャンペーンで30%バックがあるから、まあいいや。結構、テイクアウト客が多く、餃子が人気でした。8個440円税込は、安いんだろうね〜昨日ワクチンモデルナ２回目だったが、入店前から副作用ではじめてたのであまり、参考にしないで（笑）２回目は、しんどい。
とんてき定食（1320円）を+110円でしょうゆラーメン→四川ラーメンに変更して頂きました。【四川ラーメン】スープのベースの味は醤油でしょうか。担々麺のような胡麻感は殆どなく、辣油等の辛さと、少し酸味のあるスープでまずまず美味しい。黄色っぽい、やや縮れた中太麺は、ほど良い硬さ。具はチャーシュー3枚メンマ、ねぎ。担々麺でも台湾ラーメンでもない、今まであまり味わった事がない不思議な味のラーメンでした。辛さはピリ辛程度で汗は殆ど出ませんでした。やや小ぶりなチャーシューは好みの味付けで柔らかくメンマもコリコリな食感でどちらも美味しかったです。【とんてき】グローブ状になっていてウスターソースベースのニンニクがゴロゴロと入っている王道の四日市とんてきですが、簡単に嚙み切れるほど柔らかくかなり美味しかったです。ライスがめちゃくちゃ進むヤツですね。ライス大盛り無料なので大盛りにすべきでした。某有名店の大とんてきより薄切りで、小ぶりですが食べ易くて、味は今まで頂いた事があるとんてきの中では一番でした。数店舗のお店でしか頂いた事はないですが･･･ナイフが付属されていて食べ易いサイズにカットできるのも有難いですね。唯一キャベツの量が少ないのが残念でした。ラーメンは、そこそこだったのですが、とんてきが抜群に旨かったです。正直、とんてきの味が衝撃的だったので、ラーメンの味はあまり印象に残ってないです･･･ラーメンだけの味の評価だと3.1くらいでしょうか。初訪問です。日本人経営の中華料理店です。平日の開店時間15分前に到着して、勿論一番乗り。開店数分前に1組、食べ終えて帰るまでに更に4組が来店していました。
日曜日、17:20頃到着。駐車場半分程度は、空きあり。席は、空いているので、お好きな席へ案内されます。基本的に、4名か6名席テーブルなので、お1人でもテーブル席の様です、丁度、私の前に入店された順に、オーダーを受けているところでしたが、一言「順番に来ますので、お待ち下さい」と説明があり、5分程待ちます。水と空のコップとオーダー同時で、コロナ禍対応でしょう。台湾ラーメンチャーハン焼餃子を注文最初に、焼き目薄めの焼餃子が届くまで15程度。すぐに、チャーハン、すぐに台湾ラーメンの順で私的には問題ありません。17時オープン直後は、こんな感じでしょう。チャーハンは、ピラフみたいな、焼き飯では、ありません。おかんのチャーハンとも言われそうな感じ。餃子は、普通で８個も要らない。台湾ラーメンも、今ひとつで、辛いのは辛いが、旨味がなく、スープとミンチ肉をレンゲですくうと、必ず唐辛子が入ってくるパターンです。ニラがすくなく、ネギが多く、なぜか焼豚２枚入っていました。台湾ラーメン定義ではなく、味も残念。ただ唐辛子片が多く汗だくにはなれます。（笑）ペイペイキャンペーンで30%バックがあるから、まあいいや。結構、テイクアウト客が多く、餃子が人気でした。8個440円税込は、安いんだろうね〜昨日ワクチンモデルナ２回目だったが、入店前から副作用ではじめてたのであまり、参考にしないで（笑）２回目は、しんどい。
三重県東員にある中華料理店。外観は古めで、初めて行く方は見つけにくい店構えですが、数年前、通りすがりでたまたま入ったこちらのお店。再来です。とんてき定食有名とんてき屋が数ある三重県ですが、ダントツでこちらのとんてきが私は美味しいと思います。ボリュームもありリーズナブル。ゴロゴロ入ったニンニクと、何より味付けもバランスがとても良い。その他中華料理もリーズナブルな価格設定の中ボリューム満点。席数もあり、駐車場も広いのもいいですね。
三重県員弁郡東員町大木「桃源」さんにて昼飯を頂く。四日市名物大トンテキが美味しいお店との事で、知り合いの方に紹介されて訪問致しました。ソースとキャベツを絡めて頂くのがとても美味しいです。また再訪したいお店です。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12787631480.html２０２３年２月とんてき定食しょうゆラーメンに変更プラス３００円でラーメンに変更デキルというので、、。町中華っぽい顔のソレなのだ。しかし、とんてき定食を食うってタタカイの時にこれは、、。。ドクター的にはアウトだろう(^^;;まあ頼んでしまったからにはしょうがない。いただきまぁ～す。してのずずずずぅ～♪っとだ。・・・どうして中華料理屋さんのらーめんってどちら様も代り映えしないのだろうか？しかし、それも安心なお約束的な世界なのかまあなんにせよ、、美味しい(^^;;とんてきさあ、とんてき様である。厚み８ｍｍほどのグローブ型。四日市とんてきのフォルムだ。厚みが薄いってのは食べ易さを追及されているのだろう。。実際問題、あの１５mm程の肩ロースのグローブは口の周りみっちり油まみれになっての食らいつき酒池肉林的な、、。がっ、これくらいならばレディースエンジェントルな人々はお慶びになるかと、、。とはいえ、ヤラネバナラヌ。パイルダーオン！だ。。ちょうどご飯の茶碗にピッタリ。小ぶりなニンニクもちょっこり。ギャブリ！とキメレば、ざくぅ！と歯入りが心地良き咀嚼感。ウスターソース的なタレと油がここぞというバランスでミッチリ。おおふっ、弩美味いっ！久々な四日市とんてきであるが俺は、この味、咀嚼感が好きだ。と再認識することとなった。ニンニク摘まんでワッシワシ。キャベツを頬張ってフンムフム。和辛子をちょっこりつけてもヨシ。ご飯、大盛にせんとあかなんだ(^^;;嬉し美味し楽しで弩満足だ。桃源さん。ご馳走様でした。
とんてき定食(台湾ラーメンに変更)酢豚定食桑名エリアで中華ランチだと思うと割高感じた。
主要道路にランチの旗がやたら目立つので気になっていた所、お昼に通りかかったのですかさず。ランチセット、ドリンク付きで990円はお得かなと白身魚のフライとかにコロのセットを注文。ホキのような小さな魚フライとこれまた小さめの俵でないかにコロが大きな皿にちんまりと。大飯好きとしてはやや物足りない感があるもののドリンクまで付いてなので、それなりかなあ。ランチあるあるのパターンで、、少し多く出しても通常メニューから選ぶべきお店と見ました。
ちょくちょくランチに行ってます。この日は、メンチカツと、クリームコロッケでした。ここのタルタルソースが好きです。ドリンク付きで990円です。お得です。他には、焼きとんかつ、ハンバーグなど、日替わりで数種類から選べます。どれを食べても美味しいです。
2024年6月12日訪問仕事で東員町を訪れて、こちらでランチをいただきました。店内はとても広く、ゆったりと食事が楽しめる感じでした。席に着くと同時に注文を促され、まだ決まっていないと伝えると「決まったらお呼びください」でもなく、1分も待たずにまた聞きに来ましたwシルバーランチA 1000円(税込)先着5名までライス大盛りサービスだったので大盛りを頼むと、シルバーはライス少なめなので、大盛りではなく普通盛りに変更のみとの事でした。運ばれて来た料理は、大エビフライとカニクリームコロッケで、味は普通に美味しかったですが、大エビフライと言うほどのサイズではなく、これでライスが少なめなら良心的とは思えないコスパだと思います。後から来て隣の席に座ったお客さんが注文したハンバーグと唐揚げのセットが、あっという間に運ばれて来たのにもビックリでした。ごちそうさまでした。
久しぶりのランチでした。相変わらずのボリュームですがコスパも良く最高だった。カニクリームコロッケも焼きとんも柔らかくジューシーです。昼は混みますので11時30分前にいくことをお勧めします。また行きたいです。
土曜のお昼、妻のリクエストで訪問ホリデーランチがドリンク付きでお得である妻はハンバーグ＆カニクリームコロッケ、私は洋風エビカツをオーダーエビカツ…　大きめのエビがゴロッと入っていて熱々で美味しかった！
所用で妻と義母と桑名に行く用事があり、昼食は洋食がいいとのリクエストで食べログを検索しこちらのお店に訪問。事前に予約して伺ったが席はほとんど埋まっていて予約して伺った正解だった。今回注文したメニューは本日の日替りランチを３種類Ａハンバーグ&カニクリームコロッケ 1,100Ｂ大エビフライ&カニクリームコロッケ 1,400Ｄとんかつ&からあげ 1,200私が注文したＤランチのとんかつは厚みがあり食べごたえはあるが若干肉のパサつきを感じた。妻が注文したＢランチは大エビフライとメニューにあったがそこまで大きいという印象は無く普通サイズかなとの妻の感想。ただカニクリームコロッケはベシャメルもクリーミーで美味しかったとの事。義母のＡランチもハンバーグは普通に美味しかったとの事。Ｂランチは他のランチメニューと比較すると若干高いと感じたがコーヒーも付いていたのでちょうどいいお値段だったのかな。ごちそうさまでした。
本日は作業現場が ほど近かったので、ランチは『ポム・ド・テール』さんに。ホリデーランチ (ドリンク付) から Ｂ. 大エビフライ ⊕ カニクリームコロッケ 1400円(税込) をオーダー。しばらく待っていると、メインのワンプレート と ごはん・味噌汁・お茶 が お膳にのって運ばれてまいりました。メインのお皿には、大エビフライとカニクリームコロッケ。サラダ・きんぴらごぼう・ケチャップとタルタルのソースが副えられ、ドカッと盛り付けられております。では、いただきます。先ずは、エビフライ から。これを 大エビフライ と言うのかどうかはともかくとして、普通に美味しい。続いて、カニクリームコロッケ。うん、とってもクリーミー。これはなかなかの美味しさ。あっという間に完食。ごちそうさまでした。1000円オーバーというチョイと贅沢ランチではありますが、最近何処へ行っても値上げ値上げで1000円 以内でいただけるお店が減っていることを考えれば、アイスコーヒーもしっかりサイズでいただけましたし、まぁ納得できる価格なのではないでしょうか。
久しぶりに来ました！前回が2月に来てるので8ヶ月ぶりに来ました！前回はカニクリームを食べたので、今回はトンカツとからあげ にしました！こちらのセットはドリンク付きで1200円です！トンカツはサクサクで味噌をつけて食べたらめっちゃ美味い(@￣ρ￣@)唐揚げも美味しい(@￣ρ￣@)
日曜日のランチで訪問。ホリデーランチでセットにドリンクが付いてきます♪ハンバーグと人気のカニクリームコロッケのセットのランチとエビカツのランチにどちらもプラス100円でカニクリームコロッケを追加で注文。カニクリームコロッケは、洋食屋さんのホワイトソースの皆んな大好きの味です♪エビカツもホワイトソースベースで、カツというよりもエビたっぷりエビクリームコロッケという感じで、これまた皆んな大好きな味です♪ホワイトソースでお腹も満腹になりました。とっても美味しかったです。
初めて訪れましたとてもボリュームがあり手作り感があって　美味しい！オープンと同時に入店した時には私達だけでしたがふと気付いた時には程よい間隔を開けつつ沢山お客さんが入ってました町の洋食屋さんって感じで良かったです
揚げ物からカレーなどメニューのバリュエーション豊かな洋食屋さん。揚げたてのカニクリームコロッケなど、たまに食べたくなるような洋食メニューが気軽に食べられるので良いです。お子様メニューは価格の割には品数が少なく、おもちゃをもらえることを差し引いてもあまりおすすめはできません。
久しぶりに来ました！前回が2月に来てるので8ヶ月ぶりに来ました！前回はカニクリームを食べたので、今回はトンカツとからあげ にしました！こちらのセットはドリンク付きで1200円です！トンカツはサクサクで味噌をつけて食べたらめっちゃ美味い(@￣ρ￣@)唐揚げも美味しい(@￣ρ￣@)
連休の昼12時前に予約して行きました。駐車場は店舗前にあります。到着時はちょうど満席で一応予約しといて良かったです。洋風海老カツ＋ハンバーグ : 1,580円オムカニハヤシ : 1,180円エビカツを頼むこと自体初めてでしたがここのは衣が、ザクッとしてて海老がゴロゴロ入ってかなり美味いです。中身はカニクリームコロッケの海老版のような感じです。また、タルタルも良いかんじでイチオシだけあります。オムカニハヤシは、ふわふわ玉子にハヤシをかけてありでかいカニクリが２個ものっかってます。カニクリームコロッケもとろっとしていて、しょうがが効いてて、これがまた美味いです。なかなか想定以上に良い店でした。
本日は作業現場が ほど近かったので、ランチは『ポム・ド・テール』さんに。ホリデーランチ (ドリンク付) から Ｂ. 大エビフライ ⊕ カニクリームコロッケ 1400円(税込) をオーダー。しばらく待っていると、メインのワンプレート と ごはん・味噌汁・お茶 が お膳にのって運ばれてまいりました。メインのお皿には、大エビフライとカニクリームコロッケ。サラダ・きんぴらごぼう・ケチャップとタルタルのソースが副えられ、ドカッと盛り付けられております。では、いただきます。先ずは、エビフライ から。これを 大エビフライ と言うのかどうかはともかくとして、普通に美味しい。続いて、カニクリームコロッケ。うん、とってもクリーミー。これはなかなかの美味しさ。あっという間に完食。ごちそうさまでした。1000円オーバーというチョイと贅沢ランチではありますが、最近何処へ行っても値上げ値上げで1000円 以内でいただけるお店が減っていることを考えれば、アイスコーヒーもしっかりサイズでいただけましたし、まぁ納得できる価格なのではないでしょうか。
以前から看板を見て気になっていたお店です✨✨お店はレトロな雰囲気で落ち着きます♡メニューは豊富で迷ってしまいます笑外の看板に書かれていた日替わりメニューを注文しました♪・サリーちゃんとアッコちゃん・鉄人28号とトラハム君・いってしまったウルトラマン・アトムと加トちゃん・バカボン+パパ・ドラエモンとドラミちゃん・キティーちゃん・サザエさん・アラレちゃんなどユニークな名前のメニューがあり面白いです⭐ご馳走様でした❤
いなべの『ポム・ド・テール』さんでランチ。たまたま通りかかってランチ700円の立て看板に寄せられ、訪問したが、実際は本日の日替わりは850円だった看板を直してくれ！笑本日の日替わりはハンバーグ&からあげどちらかをカニクリームコロッケに変更可能ということだったので、唐揚げをカニクリームコロッケに。ハンバーグは柔らかい感じ。カニクリームコロッケはクリームが濃厚で、タルタルソースと絡めると美味。食後にドリンクがついて850円はお得。
東員町の道沿いにたくさん看板を見つけたので入ってみました。ランチで仕事のみんなと訪問。いろんなメニューがありましたよ。お弁当もやられているそうです。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
土曜日のお昼12時頃に伺いました。喫煙・禁煙席と分かれていて、もちろん禁煙席へ。メニューを拝見するとセットのメニュー名が、キティちゃんとか、アラレちゃんとか、いってしまったウルトラマン、バカボン+パパとか、アニメの名前でなんかおもしろい（笑）イメージ？の結びつきみたいなのも良く分かんないから、カッコの中の商品名を見ないと絶対理解でない（笑）頼んだメニューは、・聖子とさやか（トンカツ+ハンバーグ）・・・1,200円・サザエさん(チーズハンバーグ＋エビフライ＋唐揚げ)・・・1,480円※ライスのおかわりは+100円でした。カツは柔らかすぎる位でほとんど噛まずに食べれました。ただ、お酒に漬けているのか？ちょっとアルコール臭が残ってたのが残念。ハンバーグも柔らい！というか、柔らかすぎ。もうちょっと食感は残ってるほうが好み。海老フライはおいしかったー！タルタルソースもたっぷりだったし。唐揚げは、微妙。全体的な感想としては、料理人の料理というよりは、家庭の料理という感じ。特別おいしい！訳じゃないけど、ボリュームもあるし、また来ちゃうかも。みたいな。実際、常連さんも多いみたいでした。（注文するのに、いつもの！みたいな会話で店員さんとやりとりしていた）満腹です！ごちそうさまでした(о´∀`о)
土曜のお昼、妻のリクエストで訪問ホリデーランチがドリンク付きでお得である妻はハンバーグ＆カニクリームコロッケ、私は洋風エビカツをオーダーエビカツ…　大きめのエビがゴロッと入っていて熱々で美味しかった！
店員せっかち味噌も料理も美味いタルタルは好みでは無い
更に更にこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。モーニングはドリンク代プラスαのものがあります。この中からサンドイッチモーニングにしました。茶碗蒸しが付きます。ドリンクはアメリカンコーヒーを注文。サンドイッチはパンがふわふわ。きゅうり、トマト、ポテトサラダ、薄焼き卵がサンドしてあります。きゅうりシャキシャキしていて美味しい。トマトもジューシーです。マヨネーズたっぷり。美味しい。茶碗蒸しもたっぷりあります。うどんが入っています。生姜も入っており美味しい。つるんとした茶碗蒸しで美味しい。アメリカンコーヒーはたっぷり入っています。円やかで美味しい。広めの店内でまったりできます。
親とランチをしに、「カフェレスト ラフィーネ]さんへ行ってきました。ランチのハンバーグとオムライスのセットを注文。ただ、注文してからなかなかこない。店内それほど混んでいるわけでもないのに・・・。運ばれてきたら、サイドメニューなどにスープと茶碗蒸しがあり、これだけでも先に出せばいいのに・・・。オムライスは薄味で不思議な味でした。料理は悪くないのですが、なかなかリピートしたいと思えない印象でした。
日曜日のモーニングに2人で行きました。到着は、8:35  8割ほどのお客さんでした。注文、私「スペシャルモーニング」、妻「サンドイッチモーニング」。混んでいたので到着迄35分。それから、さみだれで到着、ちょっとかかり過ぎ。ホールには3人もいるのに、ボックス席の片付けもほとんど出来ていない状態、何とも手際が悪い。ここは、すいているときには問題ないのだか、ちょっと混みだすと一挙にスピードが落ちる。更に、順番も？まず、妻の「サンドイッチ」、しばらくして2人のホット珈琲、珈琲を飲み干した後に、しばらくして私の「サンドイッチ・トースト、サラダ」。「スペシャルモーニング」は、トースト、サンドイッチ、サラダ、茶碗蒸し。味は普通に旨い。特に茶碗蒸しは、生姜がきいていて旨かったが、表面にすが出来ていた。妻の「サンドイッチ」は味は良いが、かなり小ぶり。総じて提供が不満足だった。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
日曜日のモーニングに2人で行きました。到着は、8:35  8割ほどのお客さんでした。注文、私「スペシャルモーニング」、妻「サンドイッチモーニング」。混んでいたので到着迄35分。それから、さみだれで到着、ちょっとかかり過ぎ。ホールには3人もいるのに、ボックス席の片付けもほとんど出来ていない状態、何とも手際が悪い。ここは、すいているときには問題ないのだか、ちょっと混みだすと一挙にスピードが落ちる。更に、順番も？まず、妻の「サンドイッチ」、しばらくして2人のホット珈琲、珈琲を飲み干した後に、しばらくして私の「サンドイッチ・トースト、サラダ」。「スペシャルモーニング」は、トースト、サンドイッチ、サラダ、茶碗蒸し。味は普通に旨い。特に茶碗蒸しは、生姜がきいていて旨かったが、表面にすが出来ていた。妻の「サンドイッチ」は味は良いが、かなり小ぶり。総じて提供が不満足だった。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
三重県東員町東員駅の近くにある「ラフィーネ」店内は広く、ゆったり座れますランチにミックスサンド720円をいただきました他にオムライス、ハンバーグがありますオムライスが自慢のようです朝はトーストとサンドイッチがついたスペシャルモーニングもあります
三重県員弁郡東員町山田にあるカフェレスト。お昼時の訪問。ランチメニューの中から「おすすめセット（オムライス）」９８０円を注文。おすすめセットは、メイン料理にミニハンバーグステーキ、サラダ、茶碗蒸し、スープという内容。メイン料理はオムライス、カレーライス、ハヤシライスからの選択となる。なお、ハンバーグをなしにする事も出来る。何故に茶碗蒸しというのが笑えるが、この値段でなかなかの量。味も至って普通においしい。ただ、お客が集中すると一気に提供スピードが落ちます。
東員町にあるレストランのお店で朝７時からやってるお店で店内へ入りやすかった。店員さんから案内され席に座ってホットサンドとアイスコーヒーを頼みました。ホットサンドはハムチーズ美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ここのモーニングに付いてくる茶碗蒸しが美味しくてたまに行ってます☀️お客さんは地元の年配の方が多い気がする！ドリンクが少し高い印象があるのと提供に時間がかかるので時間にゆとりがある時に行くのがオススメです‬
本日のランチはラフィーネさん。ランチメニューは迷います。旦那が看板メニューのオムライスにしたので私はカレーライスを注文。ランチセットにはコーンスープ茶碗蒸しミニハンバーグが付きます!!何？このボリューム(笑)カレーは中辛レベルの辛さ。ごはんもしっかりあります。こんもりサラダにデミグラスソースのミニハンバーグは白米の部分で食べる。一度で二度美味しい(^o^)オムライスはピーマンににんじんと野菜が多め。さっぱりとした味わいです。茶碗蒸しの中にはうどんも。お腹いっぱいのランチです。食後にはドリンクをお値打ちに。満席ではなかったのですが提供までには結構時間がかかりました。もう少し早い提供だと嬉しいんですけどね。
妻と日曜のお昼に訪問おすすめっぽいオムライスのランチセットを注文・スープ（コーンスープ）・ハンバーグ＆サラダ・茶碗蒸し・オムライスの順に提供された味は喫茶レストランぽい感じで悪くはなかったとにかく色々出てくるので楽しく頂いた980円（税込）でこれだけ楽しめたら満足＆満腹だった植樹終了後に羽島の竹鼻別院へお参りした藤の花が見頃だった
遅めのランチに行きました本当はフォカッチョ食べたかったけどなかったので3にしましたでもサンドイッチも紅茶もすごく美味しかったです！✨次はケーキも食べたいな
モーニングかなり遅い クオリティコスパイマイチ店内明るく観葉植物があり綺麗！な普通の喫茶メニュー表 食器が素敵  でしたが…遅い！対応が残念！が重なり評価低め朝のモーニングで注文から30分待ち何か一言あれば…まだがっかり続きで再来はなしかなぁ初めに注文したモーニングが 全てない！理由は、今はやってないとの事  …やってない時期は何週間？もたっているようで…（ならば メニュー表に斜線つけるまたは、初めに言えばいいのに…？）と思いつつ 皆黙って…他のをオーダーしました少し待ちしばらくしてからドリンクがきてモーニング  すぐきますーとの事でしたが そこから20分強待ち！なかなかこないので忘れられているか不安に18分程で あの…と確認すると普通に     もう少しお待ち下さい  とのこと結果  20分後程でモーニングがきましたが、 一つ間違ったメニューがきましたこれではないと伝え すぐ変えますね とはならず…これじゃなかったですか？と その後も…これをそのまま食べます と言って欲しそうな対応で…笑残念ながら アレルギーのあるものが入っているので注文もしていない、し 初めに注文したものを作り直してもらいました…又ここから何分かかるのかとても不安になり結果注文から25分過ぎた程でモーニングがきました朝の30分弱 は大変困りますね入店時に多少時間が、かかると一言言って欲しいですね！時間の関係でランチでなくモーニングにしたのですが…これならランチに行けばよかったとさすがに皆でいいつつ急いで食べることになり 味気ないその時の状況はあると思いますがそんな時もスタッフさんの対応もイマイチでせめて申し訳無かったですね などあるとね…がっかりがトリプル以上かさなりモーニングはうどん茶碗蒸し 3.0ドリンク2.8紅茶は温度が高すぎる渋みでてる時間含めたスタッフさん対応1.0    3-４人の方対応待たせてる割に私語してるし気分は朝から マイナスに…泣モーニングはゆっくり仲間と過ごす時間だったりもするので…メニュー表が素敵だったり混んでて美味しいとクチコミあったのにホントがっかり…味気なく 時間との戦いになり残念でした…
薄味のオムライスで美味しい｡
スペシャルモーニング
三岐鉄道北勢線東員駅からすぐの場所にあるカフェ、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター７席とテーブル２０卓ほどの席数、１２時過ぎくらいに入りましたが７割程度の客入りでした。メニューはオムライス、カレーライス、ハヤシライス。それに生姜焼き、ハンバーグステーキ、若鶏もも肉の唐揚げ、みえ豚のヒレカツ、大海老フライ、オムレットサンド、ミックスサンドウィッチなどがあります。値段はオムライスやカレーライスなどは単品で８５０円、サラダ、茶碗蒸し、スープなどが付くセットにしても９８０円なのでセットのがお値打ちですね。それにデザートにフルーツの盛り合わせまで付く豪華なセットも２種類ほどあります。いただいたのはオムライス、セットにしたのでメインのオムライスに加えてスープ、茶碗蒸しにミニハンバーグステーキまで付いてきてボリュームもしっかりですね。薄いたまごを纏った上品な感じのオムライスは中のご飯に細かな海老やタマネギやニンジンなどの野菜、それにたまごなんかも入っています。ソースも美味しいですが中のご飯が薄味なので濃い味が好きなワタクシとしてはもうちょっとソースはたっぷり欲しいかな。茶碗蒸しはセットにはすべて付いているみたいなのでお店のウリなんでしょうね、中にはうどんも入っていて悪くなかったですし、ハンバーグもふんわりとジューシーでなかなかに美味しかったです。とにかくしっかりとしたボリューム、味も悪くなかったし全体的に満足度の高いランチでしたね、ごちそうさまでした。
営業マン時代に何度か利用した店。ドライブの途中でモーニングを食べに行きました。数種類の中からジンジャーピザトースト、野菜サラダ、茶碗蒸し、ホット珈琲のセットをチョイス。ピザトーストは生姜を使用している所が珍しかったですね。茶碗蒸しにも生姜が使用されていました。
ゴルフのお昼休みに炙りサワラとしらす丼を注文。酢飯タイプでサワラも柔らかく、程よい炙りで美味しかったです。プレー代に昼飯代付きだとプラス400円ぐらいで食べれます。程よい量でした。おしぼりはタオルタイプ
桑名国際ゴルフ倶楽部にあるレストラン。ゴルフラウンドの合間にお昼ご飯を食べることができる。今回は鰆の炙りとシラスが乗ったご飯がメインの定食を注文。美味しかった。土日は人が多いけど、席も多くて広々している。
桑名国際でのランチ！ラウンドの際は、コースより、レストランメニューが気になってしまいます笑今日はさっぱりしたメニューが食べたくて、きしめんにしました。ご飯と小鉢がついてきて、お得です。太めで食べ応えのあるきしめん、ご馳走様でした。
平日のランチ休みをとって桑名国際ゴルフ倶楽部でゴルフ！前半はイマイチ調子が上がらない...昼ごはんで元気の出る奴食べて頑張らねばメニューはゴルフ場らしいメニューがズラリ〜選んだのは・ヒレカツカレー　2035円薄めですが結構大振りなカツが3枚も揚げたてのサックサクが嬉しい〜カレーは欧風でマイルドなスパイス感が食べやすいカツカレーでエネルギーチャージ完了後半頑張れそう！ご馳走様でした
三重県桑名市【桑名国際ゴルフクラブ】さん☆7月の暑〜〜〜い日。前半のラウンドでバテバテ(°▽°)スタミナ回復！のお昼ご飯！ラーメンが食べたかったけど、夏季だからか冷やし中華しかなかった（ ;  ; ）と、いうわけで、唐揚げのあんかけをチョイス！あんかけって甘酢だから酢の効果で疲労回復しそうだよね(^o^)お腹いっぱい食べて、食べすぎた〜午後動けないかも〜なんて思ったけど、後半3ホールくらいのところで満腹感はゼロになっていた(笑)
平日のランチ休みをとって桑名国際ゴルフ倶楽部でゴルフ！前半はイマイチ調子が上がらない...昼ごはんで元気の出る奴食べて頑張らねばメニューはゴルフ場らしいメニューがズラリ〜選んだのは・ヒレカツカレー　2035円薄めですが結構大振りなカツが3枚も揚げたてのサックサクが嬉しい〜カレーは欧風でマイルドなスパイス感が食べやすいカツカレーでエネルギーチャージ完了後半頑張れそう！ご馳走様でした
いつも長くて難しい伊勢コースばかり行っていたので、今回は、久しぶりに鈴鹿コースに挑戦しました。リニューアルして、トイレ等、色々綺麗になってました。ランチも以前よりグレードアップされて、冷やし中華は、とても豪華で美味しかったです。
ゴルフのお昼休みに炙りサワラとしらす丼を注文。酢飯タイプでサワラも柔らかく、程よい炙りで美味しかったです。プレー代に昼飯代付きだとプラス400円ぐらいで食べれます。程よい量でした。おしぼりはタオルタイプ
桑名国際ゴルフ倶楽部にあるレストラン。ゴルフラウンドの合間にお昼ご飯を食べることができる。今回は鰆の炙りとシラスが乗ったご飯がメインの定食を注文。美味しかった。土日は人が多いけど、席も多くて広々している。
四日市に近いこともあり、みんなでトンテキを食べました。キャベツの量、ニンニクの量がもっとあると個人的には嬉しいです。普通に美味しいのですが、なにか、ご当地グルメっぽい特別な感じが欲しかったです。次の時は別のメニューを頼みたいと思いました。
ヒレカツ定食　いただきました。同伴者とヒレカツと鶏南蛮のシェアしてます。ので鶏南蛮のってますが、ホントはヒレカツのみです。昔ながらのケチャップとトンカツソースのブレンドしたソース。懐かしい味。ヒレカツは普通に美味しかったです!!料理の提供が早いのが特に良かった。
雨が降ったり止んだりを繰り返す微妙な天気の中でのラウンドです。ランチはトンテキの定食を注文。ボリューム満点、ニンニクもゴロゴロ入ってます。後半戦へのパワーチャージも完了です。高麗芝に苦戦する一日でした。
ゴルフのお昼休みに炙りサワラとしらす丼を注文。酢飯タイプでサワラも柔らかく、程よい炙りで美味しかったです。プレー代に昼飯代付きだとプラス400円ぐらいで食べれます。程よい量でした。おしぼりはタオルタイプ
桑名国際ゴルフでコンペがありランチをしました。種類が少なくて食べたいのがありませんでした。♢とんてき定食ボリュームがかなりあります。肉は硬いですが美味しいとんてきを食べたことがないので、とんてきってこんなもんかもしれません。御馳走様でした
今日は、初夏の気温で汗だくなりかけくらいまでいきました。スタートが7時15分くらいだったので10時前にはランチタイムです。さすがにまだ腹減ってなかったけど美味しいから完食しちゃいました。腹がポンポンで後半スタート時にカートに乗った途端に眠気が来ました。でも後半の方がスコアがよくて良かったです。いいゴルフ日和でした。ご馳走様です。
友人3人と訪れた桑名国際ゴルフ倶楽部。ベストスコア117とまだまだひよっ子の私ですが、この日は前半55で折り返し。90分と長くお昼の時間をいただけたので、ここぞとばかりにカツカレーを注文。…美味しいぃっ！朝早く起きて4時間の運動をしたあとの昼食。ゴルフの日は1日の充実度が違います。胃もたれすることもなく後半も55で回り、ベストスコアを大幅更新！とても楽しい1日でした。
マグロたたきとしらす丼をいただきました！正式名称は忘れたけど…数量限定だったと思います。雨も降ってゴルフ的にはイマイチなコンディションだったけど、同行者が楽しくてご機嫌にラウンドできました！ビール飲みたかったけど運転のため我慢ガマン。ツレが食べてたトンテキはなかなか美味しかったそうですよ☺️
鈴鹿コースを回る事が多いですが、今日は伊勢コースです。距離が長い❗️ドライバーで普通に当たるとセカンドはウェッジかショートアイアンってコースが多いですが、伊勢コースはそうはいかない。疲れました。トンテキは量がかなりありまして腹一杯になりました。味はまぁ普通です。
お客様に誘われて真夏のプレー。ハーフは久々に人並みのスコア。ランチは三重県なのでトンテキ御膳に。かなりのボリューム。千切りキャベツもなかなかの量。お肉は柔らかく、ニンニクがきいていて旨し。後半もニンニクパワーで頑張ろう‼︎美味しゅうございました♪しかしかなり満腹。満腹でなければ後半はもうちょっと良かったかも⁉︎
三重名物とんてき。東京で食べるとんてきは豚にソースかけただけのようなまがい物が多く見られるが、ゴルフ場だと舐めてはダメ。そこは本場の三重県、ソースにも特徴があり、しっかりとんてきを食べた！という実感が得られる。
初訪問です。東員町のかわいい美味しいイルチェッポさん。ドルチェランチをオーダー。選べるパスタは、お茄子のアラビアータにしました。そしてノンアルビールが雰囲氣ありすぎで最高にテンション上がりました！この日のドルチェはコーヒーゼリーとパンナコッタが二層になったパフェ。サラダもパスタもドルチェも全てとっても美味しかったです♪ご馳走さまでした〜！駐車場は店舗前に5台ありました。
日曜日にランチで利用しました。開店の30分後に到着しましたが、予約がたくさん入っているようでした。席数が多くないので次からは予約して行った方が良さそうだと思いました。ドルチェセットで、パスタはペスカトーレを選択しました。魚介たっぷりでニンニクが効いていました。平たいモチモチの面にトマトソースがよく絡んで美味しかったです。アラカルトやワインも豊富なようなので、夜にも行ってみたいと思いました。
こっち方面に来た時は、行こうと決めていました！団地の中を彷徨いながら、到着٩( ᐛ )وパスタランチで、明太子パスタをオーダーとびこの食感、味、とっても美味しいです！久しぶりに美味しい明太子パスタ食べました！ご馳走様でした！
口コミみて、美味しそうだったので東員来がてら寄ってみました。パスタは、トマトの自家製リコッタチーズの乗ったものを。アツアツで美味しかった～生ハムのサラダもきゅうり、ベビーコーンなど盛り沢山でよかった
三重県はいなべ市に城山という高齢化の進んだ団地があり、辺り一帯住宅街の中に突如現れるイタリアン。桑名市~いなべ市の高評価レストランはほとんど食べ尽くしたつもりだったのですが、全然見落としてました。車でしか行きようが無いので、ゲストも自ずと地元民中心に。2016年オープンなので一般的にはそれなりに長くやってる方だと思いますが、この立地を鑑みると思いの外新しいなという印象。元々ディナーもやってましたが、コロナを経てランチのみとなり、更に1組4人までという制限があります。実質的にこの団地に住む人しか頼めないと思いますがアルコールはちゃんと準備されており、バローロ500mlが5,500円となんか安そう。前日までの事前予約で肉料理の付いたコースがあるものの、当日客は基本パスタランチのみで、デザートを付けるかどうかという感じ。私はデザート無しのプランで、追加料金を支払ってポルチーニのパスタを注文。このパスタ、とっても美味しい。冷凍ポルチーニをソースに、乾燥ポルチーニを具に使用しているそうなのですが、とにかく濃厚で芳醇なポルチーニの香りが口一杯に広がります。角切りのベーコンもたっぷり投入されていて味量共に満足度高く、この辺りで頂けるパスタとしては一番美味しいかもしれない。スルメイカとカラスミのペペロンチーノも具材たっぷり、間違いないお味で、他のパスタも色々食べてみたくなりました。簡単でも良いので前菜系もいくつかラインナップされてると尚良いんだけど、昼一本でやられてるぐらいなので省エネでいきたいのでしょう。でも、美味しかったです。お会計 4,200円/2人パスタランチ 税込1,500円◆生ハムサラダ◆バゲット◆キノコたっぷりポルチーニ茸香るクリームソース(+400円) 大盛り(+300円)◆スルメイカとカラスミのペペロンチーノ(+200円) 大盛り(+300円)◆飲み物
※9月上旬の記録です美味しいパンタランチを求めて∩^ω^∩桑名のサンシパークに程近い（エリアは東員に入ります）団地の中にお店があります。予約なしで突撃来店で行ってみました！12:20駐車場到着【駐車場】お店の正面に5台第二駐車場がお店の裏に2台（お店を囲む様にあるので迷いません）【ご来店のお客様へお願い】●5名様以上はお断り（スタッフ2名体制のため）●車は2台まで（乗り合わせをお願い）●人数揃ってから入店↑のルールが書いてありました。承知しました！【席】テーブル席…5.6席カウンター席…３席【メニュー・注文】ランチのメインはパスタです。パスタランチか、ドルチェ付きのドルチェランチかを選びます。パスタの種類に悩みました〜(^^)我々は「ドルチェランチ」をチョイス！・スルメイカとカラスミのペペロンチーノ・海老のジェノベーゼ・ドリンク…アイスコーヒー（生ハムサラダ、バケット、ドルチェ）付きを注文。【実食】生ハムサラダ…ブロッコリーやレタス、トマトなどなど、量の食べ応えあり、生ハムも美味しかった。スルメイカとカラスミのペペロンチーノ…スルメイカは大きくて柔らかく、そら豆がゴロゴロ入ってて彩りもめちゃいい。ニンニク風味がまた食欲掻き立てられて、ホント美味しかった！デザート…豪華なデザート！パンナコッタ、ライチシャーベット、フルーツ…と盛りだくさん！ペペロンの味をライチシャーベットでリセット。スッキリ爽やかなお味で、最後まで満足できました。ランチの値段としては結構高い印象を受けましたが、ボリューム的に、味的に満足しました。美味しかったし、食べ応えもあったし(^_^)また行きたいな！って思います。
instagramがメインです@ryo590528三重県員弁郡東員町にあるイルチェッポのパスタランチお昼のみ営業しているお店ですパスタランチは生ハムサラダ、バケット、ドリンクがついていて、パスタは種類豊富で約10種類から選べます今回はイカ墨とトマトのパスタを食べましたが、とても美味しかったですドルチェ付きのランチも美味しそうでした✨#三重ランチ#三重グルメ#員弁郡##東員町ランチ#東員町グルメ#イルチェッポ#ilceppo#イカ墨パスタ#パスタランチ
ずっと気になっていたイルチェッポさん。やっとこさ訪問です‍♀️ドルチェ付きのパスタランチを注文しました。小柱ととびっこのパスタ、プチプチした食感が良く、すごく美味しかったです✨また、ドルチェも本格的なガトーショコラで少し苦めの大人な味で注文して良かったです！ドルチェ付きをおすすめします♪
スイーツ師匠と本年２度目のランチはイルチェッポさんで。予約してから伺いました。お店はご主人と奥様？のツーオペで回しておられ予約無しの飛び込みは難しいかも。ランチは３種パスタランチ（税込1500円〜）ドルチェランチ（税込2000円〜）メインランチ（税込3000円〜前日までに予約必須）パスタの具材によって＋料金あり。私たちのオーダーはドルチェランチ。師匠　牡蠣とあおさ海苔のクリームパスタ(＋200円)私　　たっぷり赤エビのペペロンチーノ(＋300円)前菜の生ハムサラダからドレッシングが違う？びっくりしました。美味しくって。＋料金を払ってオーダーした海鮮パスタはどちらもかなり美味♡♡♡特に師匠オーダーのあおさ海苔のクリームパスタはあおさの香りと牡蠣のエキス、クリームが良い感じで融合していて、マジ✕３くらい美味しかった〜〜〜こっちやったわね。と思いました。ドルチェはキンカンのコンポートが甘さ控えめ爽やかな柑橘系と濃厚チョコケーキは相性もバッチリ。うまし！！！ドルチェのお味があまりわからない私でも美味しいと思ったドルチェって…かなりだと思います。イルチェッポさんのランチ定休日の関係で今まで未訪問でしたが本日、ようやく訪問できました。前菜からドルチェまで全部美味しくお値段少々お高めですが、お値段以上の満足感有り。ただし、満腹感は私たちにはやや控えめ（笑）おかわりのパンにも追加料金がかかりコスパ良しとはいきませんが久しぶりに美味しかったね〜〜〜と大満足の私たちでした。ごちそうさまでした。追記お店は今、夜営業はされてないそう。美味しかったので夜予約して来店したいのですが。と、奥様？に伺いましたがお昼のみの営業になりました。との事でした。
平日のランチに行きました。開店時間５分前に到着で先客無しです。11:00入店、注文はパスタランチ。私は「ベーコンとオリーブのミートソース」、妻は「かぶと鶏肉のクリームソース」にしました。氷入のお水がデキャンタとコップで出てきた、おやっ!氷の形が珍しい楕円形。程なく「生ハムサラダ」の到着。野菜がシャキシャキ、生ハムの味をじゃましないドレッシング。とても美味しかった。続いてバケット、オリーブオイルの到着。バケットは軽く焼いてあってカリッとおいしかった。メインのパスタ到着。「ベーコンとオリーブのミートソース」は、ピリ辛トマトソースでベーコンとオリーブがゴロゴロ入っています。パスタは細めでゆで加減はアルデンテ。丁度良い硬さ。オリーブはスライスじゃなくて丸ごと。トマトソースは、くどくなくベーコン・オリーブの味が引き立ちます。最後のトマトソースまでバケットで美味しくいただきました。かなり美味しいパスタです。妻の「かぶと鶏肉のクリームソース」もかぶ・鶏肉がゴロゴロ入っています。クリームソースは凄く濃厚なんだけど、かぶ・鶏肉の味を引き立てていて、いい脇役になっているそうです。食後のホット珈琲、紅茶も美味しくいただきました。味はばつぐんですが、お値段が少し高め。でも、この味なら納得かな。店の雰囲気、接客も大変満足しました。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
住宅街にある、お店味は、この立地でやるだけあり、かなり美味い女性客が多いが、よく話される方が帰ったら、静かになり、くつろげるお店です店を見つけるまでは、このあたりに、お店がある雰囲気はありません駐車場も、目の前がいっぱいでも、第二駐車場があるから、非常にいいと思います数人で、来られる際は、乗り合わせが良いと思いますまた、来たいです
\\ 団地の中にある隠れ家イタリアン //食べログ評価が高くて気になってたネオポリの中にある｢イルチェッポ｣さんにランチへパスタランチをいただきました●海老のジェノベーゼ ¥1,700●ポモドーロ ¥1,500生ハムサラダ、バケット、ドリンク付き具だくさんで鮮やかで綺麗なパスタは細麺でつるっとしたタイプ美味しかったよーとってもカジュアルな雰囲気の美味しいパスタ屋さんでした---━━━━━━━━━━━━━━━━━：三重県員弁郡東員町城山1-31-1：東員駅：¥1,000〜：【定休日】水曜日、木曜日━━━━━━━━━━━━━━━━━※定休日や営業時間は、変更されている場合もあるので店舗にご確認ください■Instagram @miewalk_official三重県勝手に観光大使 @riho_yan がつくる三重県のトレンド観光情報メディア【三重WALK】みんな気軽にフォローしてね♥---
日曜日のお昼に予約なしで訪問。12時少し前で店内満席で20分ほどの待ちで着席できました。パスタランチとドルチェランチを注文しました。どちらもパスタとドリンクは、選択出来ます。パスタは牛ホホ肉のボロネーゼとベーコンとトマトのペペロンチーノを注文。ボロネーゼは牛の旨みがしっかりあり美味しかったです♪ペペロンチーノもビネガーと大葉がさっぱりして美味しいかったです。ドルチェもフルーツとヨーグルトのアイスでとっても美味しかったです♪
日曜日の昼11時に予約して行きました。駐車場は店鋪前にあります。メインランチ : 3,000円生ハムサラダ・バゲット・パスタ・メイン・ドルチェ・コーヒーのコースです。パスタは牡蠣とアオサのペペロンチーノで＋200 円てす。牡蠣がごろごろ入ってて旨味もしっかり出ていて美味いです。メインは山形豚ロースのグリルで肉質しっとりしてポリュームもあり塩でもリンゴのソースでもどちらで食べても美味しいです。価格もお手頃でオープンから予約でいっぱいだったので予約していった方が無難だと思います。
この日は以前食べログで気になってブクマしていた、東員町の住宅街・ネオポリスにある、IL CEPPO(イル・チェッポ)さんへアクセスは車かバスでないと厳しいです。閑静な住宅街にある、隠れ家的なお店。折角なのでメインランチ(¥3,000〜)で。リーズナブルなパスタランチ(¥1,500〜)もあるので、気軽に伺えますね。まず生ハムサラダから！生ハム自体美味しいけど、野菜がかなりフレッシュで瑞々しい。パスタは10種類くらいのなかから選べて、この日は+¥200で、旬の鴨のパスタに。これがかなり美味しくて、鴨の香りと滋味、葱の甘みと香ばしさが堪らない。具材は他に平茸？なども入ってました。メインの豚ロースはかなり柔らかくて、それでいて脂もサラッとしていました。岩塩と林檎のソースでいただきました。デザートの焼き芋のブリュレは、とろっとして、さつま芋の甘みと風味が口一杯に広がります。カジュアルだけど凄く美味しい、素敵なイタリアンのお店でした。
パスタランチを頂きました。パスタは、私は豚ひき肉とかぼちゃのクリームソース、後の2人はイカとオリーブのトマトソースと、小柱ととびこと大葉のたらこスパにしました。まず生ハムのサラダ、がかぼちゃのクリームソースはかぼちゃの甘みとクリームソースの相性がすごくいいですね。パンも香ばしくて美味しかった。ご馳走さまでした。
ドルチェランチ（生ハムサラダ、バケット、ドルチェ、飲み物）　2200円パスタは小柱とどびこと大葉のたらこスパパスタランチは和牛すじ肉のラグーソース1700円ドルチェは濃厚パンナコッタとパイナップルの南国風パスタ両方ともすごく✨美味しくて✨　どびこのパスタのプチプチ感、塩気、最高でした。和牛すじ肉も脂っこくなくてとても美味しかった~ドルチェも超満足でした♡お店の雰囲気も素敵✨
初めての訪問　2022年1月18日次女が遊びに来たので、久しぶりに3人でランチに出かけることにした。前から気にしていた三重県東員町のイルチェッボさんに予約を入れ車で向かった。鈴鹿山脈の方に向かって走る。雪がちらつく。藤原岳が霞んでいる。途中までは広い道だったが、住宅街に入り、ナビに誘導され忽然と現れるお店に到着した。ちょと狭いが和気藹々とした雰囲気。もちろんコロナ対策はしている。ランチは生ハムサラダ、バケットパスタ、ドリンクのパスタランチ（1500円）、パスタランチにドルチェが追加されたドルチェランチ（2000円）、ドルチェランチにメイン料理がついたメインランチ（3000円）の3種類。パスタは10種類ぐらいのラインナップ。ドリンクはホット、アイスとも各7種類。3人ともドルチェランチにして、パスタを次女が牡蠣のジェノベーゼ（+200円）、妻が牡蠣とベーコンとふきのペペロンチーノ、私が4種チーズのラビオリ くるみのクリームソース（+300円）大盛り（+300円）をお願いした。生ハムサラダはサニーレタス　ブロッコリー　ミニトマト　パプリカ　赤蕪　紫玉葱の色とりどりの野菜の上に生ハムが置かれ、パルメザンチーズがかかっている。なかなか食欲を掻き立てるサラダだ。続いてバケットが2切れとオリーブオイルの入った小皿が配膳される。食べたい思ったがパスタのクリームも拭うためにも取っておかなければならないので少しだけ食べた。牡蠣のジェノベーゼは牡蠣がたっぷり。その他にほうれん草　枝豆が入り香豊かなジェノベーゼソースで和えられている。牡蠣とベーコンとふきのペペロンチーノは、牡蠣　ベーコン　ふき　ミニトマトを具材にしたオイル控えめのペペロンチーノ。4種チーズのラビオリ くるみのクリームソースは野菜を餡の入ったワンタンのような丸いパスタがリコッタ　モッツァレア　マルカルポーネ　ゴルゴンゾーラの4種類のチーズとベーコンのクリームソースで和えられ、アクセントにくるみが散りばめてある豪華なパスタ。3人でシェアしながら食べたがどれも個性があり美味しかった。ソースも全てバケットでいただいた。私はチーズの中でもゴルゴンゾーラが好きな上、ラビオリは大盛りにしてあったので満足した。ドルチェはチョコレートのテリーヌと完熟バナナのジェラード。これも、ちょっと苦味のあるチョコのテリーヌと甘い完熟バナナのジェラードの対比が良かった。どの料理も丁寧な調理で、色彩が綺麗で見た目でも楽しめた。ドリンクは、私は大好きなエスプレッソで締めた。次女も妻も美味しかったと褒めてくれた。ごちそうさまでした。
東員町ネオポリス団地の住宅街にあるイタリアンレストラン「イルチェッポ」ランチギリギリに入ったら空いてました予約必須のようです女性に人気のレストラン生ハムサラダがついたパスタランチをいただきました、とても美味しいです他にドルチェランチもあります
近くにイタリアンのお店が。前は民家があったはず。お昼のセットをオーダー。前菜と、パスタとドルチェ。こじんまりとして静かで普通に美味しかったデス。駐車場もあるから助かりますね。たまには地元でのんびりもいいかな・・・。
平日の昼食に2人で行きました、久し振りの訪問で、9ヶ月振り。注文は、・限定ランチ　ロースカツ　@1,100✕2=2,200円・スタンプ値引き　　　　　　　-100✕2=-200円合計　2,000円カツは、揚げ具合絶妙な柔らかロースカツ。物価高でしょうがないけれど、色々値上りしてました。・ランチのロース肉が、120g　→　100g、・ランチの豚汁、ライスのお代わり1杯迄無料→　有料以前、ロースカツは網の上に乗せて出されていたが、お皿に直接置くスタイルに変わっていたので、カツの下側が水分を含んで衣がベチャッとしている。これは頂けない。前のように、ランチでも網に乗せて提供して欲しい。色々変わっていて残念！ご馳走様でした。
三重県東員地区にあるとんかつ屋さんです。場所はイオン東員から車で7-8分くらいの畑の中のにあります。お昼過ぎに伺いました。お客様で満員です。外の看板には郊外店なのに高額な価格。しかしながら店内にあるメニューにはバラエティなメニューの数多くありました。お昼時には叔母様達が沢山いらっしゃっていました。メニューの中からロースカツ130gを注文しました。少し少ないかもと思いましたが、お料理が届いた満足いく量でした。食べ方はソース、大根おろし、ポン酢、岩塩で食べる方法があります。1番美味しいのは岩塩でした。ソースの味が今一つ微妙で、味わいが物足りないです。次回は三重県のとんテキに挑戦したいですね。
家族で訪問以前より全体的に少し値上がりしていました。あと、ご飯のおかわり（おかわりバケット可）サービスが無くなってました。お米がこれだけ高騰してるから仕方ないですね〜お味噌汁のみ、おかわり1回無料のようです。バケットが美味しいのでご飯orバケットと悩みましたが家族はやはりご飯が良いとのこと私のみプレーンバケットにしました。私注文げんこつメンチかつの丸っこいフォルムがコロンとして可愛らしいです❤︎ナイフでカットするとチーズがとろ〜りINおそらく手仕込みハンバーグと同じ下味のようで薬膳っぽいスパイスが効いてました。普通に美味しかったのですが娘は少し苦手なようでした(^_^;)メンチかつに敷かれたスパゲッティが美味でご飯が欲しくなり後悔タベルナグラッソ（イタリアン）時代を彷彿させるお味でした。サラダは卓上にドレッシングが２種あり好みの量をかけられるのはGOOD息子注文のミルフィーユかつの写真がありませんが息子のお気に入りメニューです⭐︎パパ注文のアジフライは下ごしらえで骨取りされていて食べやすい‼︎小ぶりだったので欲を言えば、あと１枚欲しいところ…この日はアジフライがピカイチ⭐︎⭐︎⭐︎でした。味噌汁を1回ずつおかわりしてごちそうさまでした。
以前、イタリア料理店の頃は何度か伺いましたがとんかつ店にリニューアルされてからは初訪問。早い時間帯でしたが店内はお客様で賑わっていました。テーブル席に案内されメニューを拝見すると、ロース、ヒレカツ、海老フライ、ハンバーグなど種類豊富。ディナータイムはスポットメニューもあり、パスタやお魚のフライなども楽しめます♪オーダーしたもの↓↓ꕀꕀ⋆ ずわい蟹のかにみそクリームソーススパゲティ⋆ カルボナーラ フェットチーネ⋆ 熟成ひれかつ定食ꕀꕀ2種類のパスタはシェアしていただいたけどやっぱりおいしい~ ⸜(｡˃ ᵕ ˂ )⸝✧懐かしさを感じながらいただきました☺︎知人が食べていたひれかつもおいしかったそうです。ごちそうさまでした!
リブロースステーキが絶品です。低温調理されたジューシーでもちもちした豚ステーキと甘くこってりした玉ねぎソースとの相性が抜群で、このためにランチをしに何度も訪れています。ご飯とお漬物と冷たい緑茶、全てが美味しさを引き立ててくれて最高です。
ランチに行ってきました。12:15到着、立地が不便なのに既に満席で3組待ちとあって期待がふくらむ。ウエイティングリストに名前を書いて、40分くらいで着席。オーダーしたのは、松坂ポークロースかつ120gでご飯は小を・・・ほどなく注文の品が到着、桜色の断面が旨そう！胡麻を擦って、ソースを注ぎ一切れ持ち上げると、衣が剝がれてしまう⁉肉の火入れは抜群なのに、持ち方が悪かったのかなぁ？とは言え、お肉は脂身の甘味と歯ごたえ抜群で旨かった！
以前訪問したトンテキが美味しい中華料理店に向かったが、開店直後から満席・・・。少し小山を越えてこちらのお店に。かなり前にトンカツを食べに来た記憶があるが、かなり薄らいでいる。私はリブロースステーキ小盛りのご飯大盛り。妻はトンテキ定食(リブロース)の並盛りを注文。結果どっちも非常に美味しかった！！リブロースステーキは最初見た時は残念と思ったが、断面が非常に美味しそうで、食べてみるとめちゃくちゃ柔らかい・・・！！写真じゃこの美味しさは伝わらない。ソースもなんやらめちゃくちゃうまい。ご飯がめちゃくちゃ進む。今思えばソースをご飯にかけて食べたらめちゃ美味いと思う。トンテキもニンニクたっぷりで柔らかくて脂身もあって非常に美味しかった。でもリブロースステーキの方がかなり気に入ったかな。サラダもたっぷりで嬉しい。これで1980円。頻繁に食べるのは贅沢だが、たまに贅沢して美味しいもの食べたい時には全然あり！！次回はリブロースステーキ並盛りでご飯大盛り(お代わりもする)でいきたい。再訪あり！！
かつてイタリアンの場所だった所で洋食屋に変貌。ハンバーグとトンテキの定食を2人で注文。どちらも丁寧な味に仕上がってました。次はとんかつを注文しようと思います。赤だしの豚汁もしっかり整ってます。豚肉の素材がしっかり引き出されたプレートでした。リピ確定
今日のランチ行ってみたかった東員町のとんかつ屋さんへ白いころもに、ほんのりピンクの揚げ具合旨味があり柔らかい肉質３種の油を使い低音でじっくり揚げているらしい…美味しかった！三重県産ロースかつランチ定食180g(チーズバケット)とんかつはもとよりチーズバケットはびっくりの美味しさご馳走様でした！とんかつ Grasso(グラッソ)三重県員弁郡東員町大字中上280-1電話 0594-86-0031営業時間 11:00〜14:30(L.O14:00)17:00〜21:00(L.O.20:30)定休日 月曜日#とんかつgrasso#とんかつグラッソ#三重県産ロースかつランチ定食#ほんのりピンク色#東員町グルメ#東員町ランチ#東員町とんかつ#東員町#三重県#インスタグルメアワード2025
平日の昼食に2人で行きました、久し振りの訪問で、9ヶ月振り。注文は、・限定ランチ　ロースカツ　@1,100✕2=2,200円・スタンプ値引き　　　　　　　-100✕2=-200円合計　2,000円カツは、揚げ具合絶妙な柔らかロースカツ。物価高でしょうがないけれど、色々値上りしてました。・ランチのロース肉が、120g　→　100g、・ランチの豚汁、ライスのお代わり1杯迄無料→　有料以前、ロースカツは網の上に乗せて出されていたが、お皿に直接置くスタイルに変わっていたので、カツの下側が水分を含んで衣がベチャッとしている。これは頂けない。前のように、ランチでも網に乗せて提供して欲しい。色々変わっていて残念！ご馳走様でした。
とんかつGrasso(グラッソ)へ。員弁郡東員町大字中上にある、厳選した素材を活かしながら、こだわりの調理法で揚げたとんかつ＆トンテキが人気のお店です。メニュー。ミルフィーユロースカツ[160グラム]ランチ定食(1,390円)を注文。ミルフィーユロースカツ、サラダ、ごはん、味噌汁のセットです。ミルフィーユロースカツは、薄くスライスしたお肉を１枚１枚積み重ねて揚げてあります。それが、ふわっと柔らかな食感になって、美味しかったです。サラダは生野菜サラダでした。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯とんかつGrasso住所：員弁郡東員町大字中上280-1営業：11:00〜14:30＆17:00〜21:00定休日：月曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
久々に世話になってる方と一緒に飯食う機会ができたので、店の紹介もかねて来店。来店自体は3回目。晩飯を食べに来たこともあるんですが、ランチはお得感あります。店内は洋食屋の雰囲気。ハンバーグやフライもメニューにあるのでとんかつ以外にもあります。時間によっては並ぶ事があります。休日の12時は特に凄いので避けた方が良いかもオススメはもちろんとんかつ！衣はしっとり、肉は味があり美味しいサラダはおかわり可能、ご飯も大盛りもしくは並盛りならおかわりすることができる、味噌汁は豚汁おかわりなしでもご飯大盛りでかなり満足できます！注文したのは青唐ネギ塩とんかつ定食青唐辛子とネギ塩を混ぜたものをとんかつに乗せて食べるんですが、かなり辛味が効いてて食欲を掻き立てます。普通の定食を頼むとソース、ポン酢、塩ととんかつの食べ方を選べるのでそちらもオススメです！限定10食でお値打ちの定食があるので早い段階でいけるとさらにお得です。洋食屋は近くにポムドテールがあるのですが、とんかつ食べるならここが良いですね！気に入ってるのでまたきます。ごちそうさまでした！
●とんかつgrasso　@三重県 東員町────────────────────□ミルフィーユカツ&チキンかつ定食ー¥1,280□チーズロースカツー¥1,480□ひれカツ&ハーフステーキランチ定食ー¥1,630□ 三重県産ロースかつ（180g）ランチ定食¥1,780□ ロースかつ（120g）＆境港のアジフライランチ定食¥1,430────────────────────ずっと気になっていたとんかつ屋さん✨以前はイタリアンのお店だったみたい！今回はお得なランチメニューを注文！私が食べたデミチーズロースかつは、濃厚なデミソースとチーズがカツに絡んで最高に美味しかった…♡卓上調味料も充実していて色々と味変しながら楽しめるのも良かった〜！定食はライスかパンが選べて、おかわり無料✨少しもらったガーリックトーストが美味しすぎたな〜…♡食後のデザートも魅力的なものが沢山あって次は頼んでみたい♡開店後、次々とお客さんが来ていたので事前予約がおすすめです✨
ランチでの初訪問です。12時半頃の混雑している時間帯でしたが運良くすぐ入店できました。数あるメニューの中から、ひれかつとステーキの組み合わせでいただきました。ステーキのお肉は柔らかく、ひれかつも柔らかくおろしポン酢でいただきました。最高に美味しかった！ご飯は普通盛りで、やや大きめのお茶碗でしたし食べるのに必死なほどお腹いっぱいで大満足です♪今回、ハラペーニョを追加でお願いしてあります。とても感じの良いスタッフさんで、氣持ち良く過ごせましたよ〜(´◡︎`)今日は初訪問でしたが、是非ともまた行きたいお店ですね〜♪ご馳走さまでした！！
ロースカツ＋牡蠣フライ3個　コーヒーつけて1830円をいただきました。カツはジューシー、ロースの脂の甘さを堪能しました。牡蠣はプリプリで大きいやつ。コーヒーも元々イタリアンだっただけに香り良かった。大変満足しました。
平日の昼食に2人で行きました、久し振りの訪問で、9ヶ月振り。注文は、・限定ランチ　ロースカツ　@1,100✕2=2,200円・スタンプ値引き　　　　　　　-100✕2=-200円合計　2,000円カツは、揚げ具合絶妙な柔らかロースカツ。物価高でしょうがないけれど、色々値上りしてました。・ランチのロース肉が、120g　→　100g、・ランチの豚汁、ライスのお代わり1杯迄無料→　有料以前、ロースカツは網の上に乗せて出されていたが、お皿に直接置くスタイルに変わっていたので、カツの下側が水分を含んで衣がベチャッとしている。これは頂けない。前のように、ランチでも網に乗せて提供して欲しい。色々変わっていて残念！ご馳走様でした。
本日は桑名方面に出張ということで、道中にあるグラッソさんにお邪魔しました。同僚推薦のお店です。メニューが色々あって迷うのですが、食数限定のペッパーステーキランチを注文しました。出てきたお肉はボリューム満点で、その迫力と香りが何とも食欲をそそります。食べ応え抜群のポークステーキは噛むほどに旨味がとろけ出て、これは推薦するのも納得です。また、ライスかバケットを選べるのですが、バケットもただのバケットでなくガーリック、チーズ、明太子から選ぶことができます。更に、1度お替わりできて、味も変えられるという、何ともこちらを喜ばせるシステムになってます。1度目はチーズ、お替わりは明太子にしたのですが、どちらも最高でした！！ご馳走様、ぜひまた寄らせていただきたいと思います。
家族で訪問以前より全体的に少し値上がりしていました。あと、ご飯のおかわり（おかわりバケット可）サービスが無くなってました。お米がこれだけ高騰してるから仕方ないですね〜お味噌汁のみ、おかわり1回無料のようです。バケットが美味しいのでご飯orバケットと悩みましたが家族はやはりご飯が良いとのこと私のみプレーンバケットにしました。私注文げんこつメンチかつの丸っこいフォルムがコロンとして可愛らしいです❤︎ナイフでカットするとチーズがとろ〜りINおそらく手仕込みハンバーグと同じ下味のようで薬膳っぽいスパイスが効いてました。普通に美味しかったのですが娘は少し苦手なようでした(^_^;)メンチかつに敷かれたスパゲッティが美味でご飯が欲しくなり後悔タベルナグラッソ（イタリアン）時代を彷彿させるお味でした。サラダは卓上にドレッシングが２種あり好みの量をかけられるのはGOOD息子注文のミルフィーユかつの写真がありませんが息子のお気に入りメニューです⭐︎パパ注文のアジフライは下ごしらえで骨取りされていて食べやすい‼︎小ぶりだったので欲を言えば、あと１枚欲しいところ…この日はアジフライがピカイチ⭐︎⭐︎⭐︎でした。味噌汁を1回ずつおかわりしてごちそうさまでした。
家族で訪問以前より全体的に少し値上がりしていました。あと、ご飯のおかわり（おかわりバケット可）サービスが無くなってました。お米がこれだけ高騰してるから仕方ないですね〜お味噌汁のみ、おかわり1回無料のようです。バケットが美味しいのでご飯orバケットと悩みましたが家族はやはりご飯が良いとのこと私のみプレーンバケットにしました。私注文げんこつメンチかつの丸っこいフォルムがコロンとして可愛らしいです❤︎ナイフでカットするとチーズがとろ〜りINおそらく手仕込みハンバーグと同じ下味のようで薬膳っぽいスパイスが効いてました。普通に美味しかったのですが娘は少し苦手なようでした(^_^;)メンチかつに敷かれたスパゲッティが美味でご飯が欲しくなり後悔タベルナグラッソ（イタリアン）時代を彷彿させるお味でした。サラダは卓上にドレッシングが２種あり好みの量をかけられるのはGOOD息子注文のミルフィーユかつの写真がありませんが息子のお気に入りメニューです⭐︎パパ注文のアジフライは下ごしらえで骨取りされていて食べやすい‼︎小ぶりだったので欲を言えば、あと１枚欲しいところ…この日はアジフライがピカイチ⭐︎⭐︎⭐︎でした。味噌汁を1回ずつおかわりしてごちそうさまでした。
味は値段なりまぁこの値段で美味しくなかったら詐欺だなしかし、ランチに2500円とか無理余程のセレブしか食べれないな店内はウェイトレスから客席が見えないから、わざわざ呼びに行かないといけない提供時間は今回は30分いつもそうなのかは定かでは無い
何度かお邪魔させていただいている員弁郡にある天ぷら鉄板料理 天旬に今年も行ってきました。揚げたての天ぷらは素材の良さが際立ち、鉄板料理も香ばしくて満足感が高いです。ご飯のおかわりができるのもうれしいポイント。季節ごとに内容が変わるのでまた冬ごろ伺いたいと思います。
女子会兼お誕生日お祝いで来店しました初来店です、やっと来れました^_^雰囲気抜群❤️だし巻き卵から始まり…いきなり海老がきましたぷりっぷりで美味❣️素材にこだわり、旨さを引き出し、とても美味しくいただきました料理長さんのお人柄も最高に良かったまた機会があれば来店しますごちそうさまでした
母が何度かお邪魔しており美味しいとオススメされたので今回初めてランチでお邪魔しました初めて食べる食材もありましたしシラス大葉の天ぷらの火入れ加減はなんとも絶妙で非常に美味しかったです天ぷら8種だけでもかなり満足感がありますが宮崎牛a5ランクのステーキまでランチでいただけるとは、、、！次は是非ディナーでお邪魔したいです
夜勤明けで明日からは日勤らしく、寝たいからランチ一緒させるのは可哀想。というわけで、作り置き届けてすぐに息子の家を出発。BMしてた天ぷら屋さんに予約取れたら行こう！ということで、前日の17時に電話してみたら、11:30なら空いているとのこと。¥2900税込¥3190の真コースを予約しました。ちょうど鈴鹿から四日市のアトリエオランジェさんに寄ってから、いい時間に到着。交差点曲がってすぐに天旬さん。時間まで車で待機。5分前に営業中となりました。旦那さんがトイレに行っている間にお料理の写真撮らせていただけますか？と尋ねると、どうぞ、と言っていただけました。まずはだし巻き卵。お出汁じゅんわりで美味しい。お次は海老。隣のお客さんは、¥4900のコースみたいで、脱皮したての殻つきの海老だった。で、そっちのコースも気になるなぁとチェックしてるつもりだったんだけど、もう次から次へと美味しい天ぷらを堪能してたらお隣を気にする間もなく、って感じでした。海老の次は大浦ごぼう。旦那さん、ごぼう嫌いだから、私が２つ頂いた！とても大きなごぼうでほんのり味がついてて美味しかったよ。次はロマネスコ。その次は静岡産生しらすの大葉巻き。中のしらすがレアで美味しい！次はマーメラス。スナップエンドウといんげんの間みたいな、日本でお一人しか作ってないお豆だそう。お豆の緑の味が春！って感じだった。お次はタラコ。むっちり詰まった魚卵。そして、紅はるか。あまーい。ほくほく。そして、最後のプレートは、スズキのムニエル。焼きズッキーニ、とろろ芋の天ぷら。とろろ芋は、最後にご飯に乗せて天丼のたれをかけて頂きました。赤だしと香の物が最高に美味しかった〜。最後に和室に移動して、パインとグレープフルーツのシャーベットをいただきました。これで¥3190ならめっちゃ満足。その和室でお会計。PayPay支払いできました。また違う季節に来たいお店になりました。ご馳走様でした♪
3回目の訪問。鈴鹿の森庭園のしだれ梅を観に行って帰りに10時頃、電話して予約しました。ランチは11時半から2,900円のコースを頂きました。ちなみに予約必至。今回は急な予約でしたので2,900円のコースしか出来ないとの事でした。以前と同じくクオリティが高く感動する美味しさで、見たことのないお野菜が何種類も出てきます。最後のプレートとご飯、味噌汁、デザートがついてこの価格は素晴らしい！また絶対行きます。
ランチで伺いました。13時に予約しました。天ぷらだけでなく、焼き物がステーキで、贅沢でした。天ぷらは、生しらす、万願寺とうがらし、海老、さつまいもなど、次から次へとでてきて、とてもわくわくしました！どれも美味しかったです！
何度かお邪魔させていただいている員弁郡にある天ぷら鉄板料理 天旬に今年も行ってきました。揚げたての天ぷらは素材の良さが際立ち、鉄板料理も香ばしくて満足感が高いです。ご飯のおかわりができるのもうれしいポイント。季節ごとに内容が変わるのでまた冬ごろ伺いたいと思います。
天ぷらのコースをいただきました。旬のものを使っており、野菜・魚などの天ぷらを揚げたてで食べれます。今回、美味しかったのは、稚鮎の天ぷら。苦味が絶妙で最高でした。また、とろろの天ぷらはご飯の上にかけて、特製タレでいただきました。初めての体験でしたが、大変美味しかったです。また行きたいです。
●天ぷら鉄板料理 天旬　@三重県 東員町────────────────────◎彩ー¥10,000────────────────────東員町にある天ぷら屋さん♡カウンターのみ、コースのみのお店だから特別な日の利用にぴったりなお店です◎夜のコースは、¥4,700、¥6,800、¥10,000の3種類。今回は¥10,000のコースを頂きました✨時間は、17:30〜と19:30〜の一斉スタート！目の前で調理した揚げ立ての天ぷらは格別に美味しい…♡1番良いコースなだけあって、天使のえびやアワビ、紅ズワイガニやウニなど高級食材がたくさん出てきた…どれも本当に美味しかったけど私のイチオシは鮑！✨鮑と肝にバター醤油を付けて頂くのが絶品すぎた…最後に出てきたお肉は、宮崎県産 黒毛和牛のザブトン！上質な脂がお口の中でとろけた♡海老のかき揚げはご飯に乗せて天丼に！コースを食べ終えると、隣の和室でデザートを。デザートを食べていると、2部のお客さんが次々と入店していました。隣のお客さんとは違うコースでしたが料理の提供スピードと終了時間が同じでした✨値段は、出てくる食材の違いです！何を付けて食べれば良いかその都度教えてくれるので各食材を1番美味しい食べ方で頂けるのも嬉しい♡ほとんどの食材が天ぷらで頂くのが初めてで終始ワクワクでした✨お昼は¥2,900〜と¥4,900〜のコースがあり少しお手頃価格で楽しむことができます✨
東員にある天麩羅屋さん「天旬」へ！塩とレモンでいただいて、日本酒だけでなく白ワインもいただきたくなるような、そんな新しくて素敵な天麩羅屋さんでした。また無添加にこだわっており、料理長に色々と教えていただきました✨特に生しらすの大庭巻きは絶品で、初めて食べて感動いたしました！
☆だし巻き玉子『天ぷら』①海老②水の玉(山菜)③生シラス大葉巻き④ロマネスコ⑤四角豆⑥メバル⑦黒ピーマン⑧紅はるか☆宮崎産ザブトン、ししとう煮(別注文)☆山芋天丼、味噌汁、漬物デザート☆シャーベット、オレンジ変わった天ぷらが食べれました❣️テレビ取材も来てたみたいでした♪ペイペイ払い❣️4,235円(税込)ごちそう様でした♪
3回目の訪問。鈴鹿の森庭園のしだれ梅を観に行って帰りに10時頃、電話して予約しました。ランチは11時半から2,900円のコースを頂きました。ちなみに予約必至。今回は急な予約でしたので2,900円のコースしか出来ないとの事でした。以前と同じくクオリティが高く感動する美味しさで、見たことのないお野菜が何種類も出てきます。最後のプレートとご飯、味噌汁、デザートがついてこの価格は素晴らしい！また絶対行きます。
ランチ利用でカウンター席に座りました。出来立ての天ぷらをひとつひとつ出してくださるので、熱々を頂くことができました。確実に席に座るために、予約したほうが良さそうな印象です。駐車場はそこまで広くなかったと思います。
東員にある天ぷら料理店。2900円のコースをいただきました。キリッとした店主さん。すごくこだわりがありそう。雰囲気はラフで、お子さん連れの方もいました。中はL字のカウンターで、広々しています。時間になるとコースがはじまり、天ぷらがどんどん置かれていきます。品数は天ぷら8品、最初にだし巻き玉子、最後にご飯お味噌汁おかず、デザート。と盛りだくさんです。最後のおかずがすごく美味しかったです..笑コスパは値段相応。
⁡月イチの同僚とのご飯は天ぷらランチ。日本家屋の様で住宅街に馴染んでおり、こんな所に天ぷら屋さんがあったんだと思いつつ訪問。⁡《真コース》 2,900円＊だし巻き玉子＊海老2尾＊うど＊うなぎナス＊サクラマス＊ミニトマト(銘柄物)＊鮎＊さつま芋＊プレート(天ぷら:とろろと南瓜 鉄板焼き:マグロの頬肉)＊お食事＊デザート:レモンのシャーベット、パイナップル⁡薄く軽やかに揚がった衣を纏い、あらゆる食材がシンプルかつ最大限に美味しく仕上げられている。海老のぷりぷりでどストレートな美味しさは間違いないけれど、ウドや鮎のほろ苦さもしみじみとしていいなぁ。歳を重ねたなぁと思う瞬間。外カリッで中ふわっふわのサクラマスも美味。とろろの天ぷらはご飯に乗せて甘めのタレをかけ頂くのだけれど、こちらも食感のハーモニーにうっとり。ついご飯おかわりしちゃいました。⁡天旬は2部制で11:30からと13:00から。私は11:30からの組でしたが、カウンターでお食事まで頂き、デザートは隣の和室で頂く流れ。現状の2部制だと時間カツカツ感が拭えず終盤に慌ただしくなってしまうのが気になります。最後までゆったり食べられると嬉しいな。⁡ご馳走様でした。⁡―――――――――――――――――――――――最後までご覧頂きありがとうございました( ¨̮ )
古民家を改装して作られた店内、お席はカウンター席のみで（デザートは別室でいただきます）目の前でお料理を作っているところが見られます。物静かな大将（シェフとお呼びした方がいいのか）が、もくもくと天ぷらを揚げてくれますが、定番の海老以外に、カプレーゼの天ぷら、わざわざ岐阜まで仕入れに行かれるという山菜の天ぷらなど趣向を凝らした内容でした。鉄板料理はA5ランクのお肉で、さすがの美味しさでした。このコース、名古屋ならきっと1万円ぐらいだろうなと思う内容、お味で大変満足でした^_^
囲炉裏のある古民家で天ぷらランチいなべの金井神社でカラフルな御朱印をいただけると聞いてそちらへ伺う途中で天ぷらランチこちらの希望日に中々予約が取れずにいましたが、やっと日程が合ってめでたく天ぷらと金井神社行きが叶いました。予約は取れましたが希望のコースは取れずにちょっとがっくりでしたがえっ！こんなに出るの？と思うくらいにたくさんのお料理が出て驚きました。揚げたてサクサクの天ぷらと鉄板焼のお肉まで。お肉は千円くらいでグレードアップ出来ます。別室に通されてのデザート人気で予約が取りにくいのも納得です
おまかせ 天 コース↓↓↓今回登場したメニュー↓↓↓・コーンスープ・だし巻きたまご・海老の足・天使の海老・黒あわび茸・ロマネスコ・桜鱒(さくらます)・タラの芽・モロッコインゲン・紅はるか・真鱈の白子・鮪の頬肉、南瓜、とろろの天ぷら・グレープフルーツシャーベット
三重県は員弁郡にある、人気の天ぷら屋。かなり辺鄙な場所にも関わらず結構な盛況ぶりでして、帰省のタイミングで電話予約をトライしていたのですが、実にこれまで5回ぐらいフラれました。今回ようやく取れ、訪問。ランチは11:30〜と13:00〜の2部制となり、私は後者でしたので12:50くらいに着いたのですが、前の客が押していたようで(?)なんだかんだ席に着けたのは13:10くらいでした。てか11:00〜と13:00にすれば？と思うのですが。で、これが一番問題だったのですが、予約の際私は『この回は2,900円のコースしか承れない』とスタッフの方に聞いていたんです。本当は折角行くので4,900円のコースが良かったんですが、まあよく分からんけど仕方ないと渋々了承。結果としてその団体客は前日くらいにキャンセルをぶち込んだらしく、慌てて直前に何組か予約を募集したようで、同じ回の客層は結構平和になったのですが、すぐ横の方々は明らかに4,900円のコースを食べている。えっ！？と思って大将を問いただすも、『いや、2,900円のコースしか承れない事は無いハズ...』とのコメント。結果的に原因は分かったのですが、普通コース内容を変更できるようになった時点で電話入れません？私結構渋ってた人間でしたよ。はっきり言って序盤から気付いてしまったので、ずっとイライラでした。なぜか大将以外のスタッフ陣は裏に引っ込んだままで飲み物を注文しづらかったり、普通に遅れてくる客がいたり...。他にもちょっとした不満が募り尚更と言った感じ。"お詫びに"と言う事で2,900円コースを頼んだ人が+950円払えば肉料理を黒毛和牛に変更できるプレートを差し出されたのですが、いやそれいつもやってる普通の追加料金サービスでしょ？（笑）むしろもう1組2,900円のコースだった客がいたのに、なんでそっちにはこのプレート出さないんでしょうか。お気遣いだったと思うのですが、ちょっとこの辺意味が分かりませんでした。大将も女将さんもとても良い方で、『すみませんでした』と何度も仰って頂いたのですが、引越し前最後の親との食事だったのでなかなか引きどころも分からず、結果として最後まで引きずってしまったのはこちらも申し訳ないと思います。実際天ぷらは文句無く美味しかったし、お会計も2人で7,000円ちょっとと非常にコスパも良いと思いました。特に"生しらすの大葉巻き"は絶品。他にも普段お目にかからない珍しい野菜を絶妙な揚げ加減で提供頂きました。追加料金を支払って変更した黒毛和牛(仙台牛)もかなり良かったです。今回色々な偶然が重なり不満が残る感じになってしまいましたが、また伺う機会があれば、次回は是非夜に一番高いコースでお願いしたいと思います。お会計　約7,400円/2人◆出汁巻き玉子◆海老2尾◆万願寺ししとう◆四角まめ◆生しらすの大葉巻き◆寒シメジ◆秋鮭◆紅はるか◆お食事-白米、赤出汁、漬物、仙台牛(追加料金)、南瓜、とろろ芋揚げ◆レモンシャーベット◇生ビール
ご褒美ディナーで伺いました！カウンター席でとても雰囲気が素敵なお店でした。お料理の説明もあり、どれもとても美味しかったです！記念日や誕生日の時にまた伺いたいと思います！
イオンモール東員店の中にあるスガキヤイオンモール東員店さんに初めて行きました!スガキヤには久しぶりに行きました!ラーメンセットにしました!ラーメンとかやくご飯とサラダのセットです。ラーメンはとんこつ醤油で久しぶりにたべると美味かった!かやくご飯はやや甘くて美味しい！サラダはドレをかけて美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
スガキヤ イオンモール東員店スガジロー 690円10月18日(土)お昼過12時過ぎに入店オーダーレジ待ちの列にならびます相変わらず人気です今日の目的はスガジロー1択ノーマルスガジローと辛口スガジローの2種類がありましたが、ノーマルをオーダー息子も同じメニューを食べましたニンニクは別皿で提供されたので、調整ができますが、全投入ですお味は本格的な二郎系とまではいきませんが、アリです。ごちそうさまでした#スガキヤ#すがきや#寿がきや#復刻#濃い味#らーめん#ラーメン#スガジロー#二郎系#二郎系インスパイア#拉麺#和風豚骨#名古屋#名古屋飯#名古屋ラーメン#フォークスプーン
暑い暑いっ　毎日35度以上が続いてますよね会社帰りに涼を取りにイオンモールへ涼みながらイオンモールのクーポン見てるとスガキヤさんのフラッペに心惹かれるイチゴフラッペやチョコフラッペはどんなのか想像つくけど　スガキヤフラッペってどんなのだろう?ラーメンの味するのかなぁだったら世界初だよなぁやったねスガキヤさん期待して　スガキヤフラッペ　を注文クーポン見せて　490円→390円店員さんにはあえて聞かずに注文数分待って渡されたフラッペ練乳味のシャーベットにソフトクリームがのっている混ぜ混ぜして太いストローでガチャガチャずうずうと吸うとバニラ系の優しい味でしたラーメン味を期待してたのでちょっと残念それでも身体は冷んやりクールダウンラーメン味は夏の夢でしたごちそうさまぁ
19時頃（土曜日）でしたがほどほどの混雑で　席は空いておりました特に嫌な事もなくスムーズに注文から受け取りまで肉入りラーメン　時々食べたくなりますアプリを入れました来店ごとにQRコードを読んでソフトクリームと交換の様です
ほんと若い頃からひたすらラーメンを食べクリームぜんざいを食べてるお店けどラーメンは何回か味が変わってるソフトクリームもなのかなぁ？？ともあれこの値段でこのクオリティーのクリームぜんざいは最高！けどお店によってアルバイトの方の差が激しくてこの日はハズレの日このソフトクリームはダメだろうまぁ味は変わらず美味しいですが
何回目かの訪問です。久しぶりにラーメンを食べました。たまに無性に食べたくなるんですよね。おいしかったし、この休みは割引していたので、とってもお得でした！ソフトクリームもホントに大好きです。
基本、最近のラーメンと比べると本当にラーメンの分野かと少し疑問に思ってしまうのがスガキヤですが中部圏内の人にとっては子供の頃から安価に楽しめる独特なラーメンなんですよね。胡椒文化の愛知にあって胡椒を強くラーメンのアクセントに押してきていますし、実際に胡椒との相性もとても良いんですよね。今日は少しリッチに特製ラーメンにしましたがお金を払うときにびっくり！値上がっている、それでも普通のラーメンに比べたら安価なものなんですがね。特製ラーメンはチャーシューが多いことで少しコクがましたラーメンスープに胡椒が合いますし、最後に卵を混ぜて黄身と食べればまろやかさも増しますしスガキヤ最高峰のラーメンです。あー食べたご馳走さまでした。
時差投稿先週の金曜に急遽、三重で現場打ち合わせランチはやはり中部であればスガキヤさんへ期間限定の濃い味の味噌ラーメン携帯アプリで100円引きで注文ブザーが鳴ってラーメンを取りに行き着膳見た目は普通のありきたりな味噌ラーメン☺️でも味わスガキヤの和風豚骨で味噌は濃過ぎずコレはコレでありかも安価で美味しいラーメンをご馳走様でした
時差投稿先週の金曜に急遽、三重で現場打ち合わせランチはやはり中部であればスガキヤさんへ期間限定の濃い味の味噌ラーメン携帯アプリで100円引きで注文ブザーが鳴ってラーメンを取りに行き着膳見た目は普通のありきたりな味噌ラーメン☺️でも味わスガキヤの和風豚骨で味噌は濃過ぎずコレはコレでありかも安価で美味しいラーメンをご馳走様でした
ラーメンを食べに行きましたお店は3階にあります。店内はテーブル席とカウンター席があります。スーちゃん祭が開催されています。一部限定商品が半額で食べれます。この中から特製ラーメンクリームぜんざいを注文。やはり混んでます。特製ラーメンは温泉卵が美味しい。お肉も美味しい。クリームぜんざいはソフトクリームが滑らかで美味しい。時間短縮だからかデザート類は一緒に提供になります。クリームぜんざいの器は紙パック。時短ですね。
何回目かの訪問です。久しぶりにラーメンを食べました。たまに無性に食べたくなるんですよね。おいしかったし、この休みは割引していたので、とってもお得でした！ソフトクリームもホントに大好きです。
私はラーメンを、主人は肉マシマシラーメンにネギとコーンをトッピングしていました。最後に行ったのは大須の店舗に20年以上前でしょうか。変わらぬお味です。関東住みの主人は初スガキヤで、スプーンフォークにびっくりしていました。
東員イオンのスガキヤ。お店はフードコートではなく、イオンゾーンと専門店の間に店があります（いつも思います…なぜここに店構えなんだろうと…）それでも（夜でも）スガキヤは必ずお客さんが2組3組います。昼も夜もご当地フードは人気です！飽きない味がリピートさせます(*^◯^*)【来店】20時過ぎ来店（ラストオーダー:20:30）結構ギリではありますが、この時お客さんが3組ほど。ギリギリでも大丈夫そう。【メニュー】濃い味スガキヤラーメン！…(^o^)初めて見た！お値段も通常のラーメンに比べるとちょいお高め（580円）でもトッピングが豪華。・濃い味スガキヤラーメン＋五目ご飯（単品）を注文※20時台になると、売り切れメニューが出てきます。この日はサラダが売り切れになってたため、早めの来店をお勧めします〜【実食】いつものラーメンと全然違いました。その名の通り濃い！(^.^)！そして具材も豪華〜。いつもはサラッとしたスープですが、油がめちゃ浮いてるスープ。トン要素が存分に入ってるのが分かります。お味も美味しい！これ食べたら通常の味に戻れなくなりそう(^◇^;)濃い目のラーメン好きな人は…。でもきっと昔ながらのあっさり味のスガキヤがまた食べたくなるだろうし、どちらもずっとあって欲しいラーメンには変わりない！(^^)もちろん、いつも通りセットの五目ご飯も最高に美味しかった！
イオン東員でランチにしようとお店探しをしていたら、スガキヤにしました(´・∀・｀)ここの所各地のスガキヤで出没しております！スガキヤはだいたい特製ラーメン【大盛】しか注文しません！だって美味しいんだもん(￣^￣)デザートにはやはりクリームぜんざいよ！この組み合わせがたまらない(@￣ρ￣@)一度、試してみて！
あさりチゲ風ラーメン（690円）を頂きました。麺は硬めでオーダー。スガキヤお馴染みの和風とんこつ味のスープにあさりの旨味と唐辛子やコチュジャンの辛味がベストマッチしていてなかなか美味しかったです。やや縮れた中太麺はほど良い硬さ。具はあさり12個、メンマ半熟玉子、ねぎ。2023年夏の新メニューで6月8日から季節限定販売の完全新作ラーメンです。スガキヤにしては強気の価格設定ですが、今まで頂いた事のある期間限定ラーメンの中で、個人的には上位の味でした。辛さはピリ辛で、額からじんわりと汗が出る程度でしたが、豚骨とあさりの旨味があり、美味しいスープでした。辛さを求める方には物足りないと思います。スープがぬるめだったのがマイナスポイントと、肉が1枚も入っていないのは寂しいですね。
店頭のスープの匂いをかぐとたま～に食べたくなります。主に懐がさみしいとき？「私が子供の頃はラーメン〇〇〇円だった」と懐かしむのが名古屋人のステータス？！ちなみに今回は390円。昔は名古屋駅、栄の地下街のあちこちに店舗がありましたね。なんだかんだ言ってもやっぱりおいしいスガキヤのラーメンでした。
こんにちは！今日はドライブがてら、三重県東員町のイオンにやってまいりました。お昼もだいぶ過ぎた1時半。はらぺこな私達は、フードコートまで我慢できず笑笑。通りすがりで見つけたスガキヤに飛び込みました。安定のスガキヤ！並んで注文したので、提供まで時間がかかるだろうなぁ、、と思いきや、ものすごく早く提供されました。しかも。。今まで食べたスガキヤより、温度が高い！超絶アツアツのスガキヤラーメンで、美味しく戴きました！一緒に頼んだ、混ぜごはん。これも、店舗によっては混ざり方がイマイチだったりするのですが、こちらは、しっかり均等に混ざっておりました。愛知県民ソウルフード、スガキヤを美味しく戴きました！
東員イオンのスガキヤ。お店はフードコートではなく、イオンゾーンと専門店の間に店があります（いつも思います…なぜここに店構えなんだろうと…）それでも（夜でも）スガキヤは必ずお客さんが2組3組います。昼も夜もご当地フードは人気です！飽きない味がリピートさせます(*^◯^*)【来店】20時過ぎ来店（ラストオーダー:20:30）結構ギリではありますが、この時お客さんが3組ほど。ギリギリでも大丈夫そう。【メニュー】濃い味スガキヤラーメン！…(^o^)初めて見た！お値段も通常のラーメンに比べるとちょいお高め（580円）でもトッピングが豪華。・濃い味スガキヤラーメン＋五目ご飯（単品）を注文※20時台になると、売り切れメニューが出てきます。この日はサラダが売り切れになってたため、早めの来店をお勧めします〜【実食】いつものラーメンと全然違いました。その名の通り濃い！(^.^)！そして具材も豪華〜。いつもはサラッとしたスープですが、油がめちゃ浮いてるスープ。トン要素が存分に入ってるのが分かります。お味も美味しい！これ食べたら通常の味に戻れなくなりそう(^◇^;)濃い目のラーメン好きな人は…。でもきっと昔ながらのあっさり味のスガキヤがまた食べたくなるだろうし、どちらもずっとあって欲しいラーメンには変わりない！(^^)もちろん、いつも通りセットの五目ご飯も最高に美味しかった！
クーポンで大盛りに。なんやらスープが改良されたらしいが、あんまり違い分からず。麺も改良されて伸びにくくなったとのことで、確かに前より伸びてない気がする。可もなく不可もなくいつものスガキヤ。
本日の三重県北部は強風です東ジャスのスガキヤはフードコートではなく3階に独立している寒い日にぴったりのあんかけ温野菜ラーメンを五目サラダセットで頂く、760円普通のラーメンの上にたっぷりの野菜、和風のあんかけ、叉焼が一枚野菜が沢山でお腹が一杯になった冬にお勧めのメニューだ
平日のランチに行きましたお客さんの入りは多くもなく、少なくもないほどほどいつもたまには違うメニューにしようと思うが結局毎回コレパンはずっと　無くなればすぐに出てきますサラダのチキンもカリッと焼かれていてサラダに合います
夕飯は｢バケット イオンモール東員店｣へ。1階レストラン街にあります。訪問したのはGWの午後5時前。ギリギリランチメニューが注文できました。店内はテーブルのみ､すぐに座れました。【ランチ ビーフハンバーグ】パンかライスどちらかを選ぶことができます。どちらも食べ放題です。ハンバーグはつなぎだらけで、肉の旨味はあまり無いです。ビーフの良さが活きていない。とはいえガーリック醤油のソースは美味しく、ごはんのお供としての役割は十分。付け合せのラインナップも好みでした。パン屋のイメージが強いですが、ライスが食べ放題のランチは、ご飯派にとっては嬉しいですね。ごちそうさまでした。
パン好きの方には嬉しいお店です。料理はビーフバーグ大葉おろしと白身魚グリル和風バターソースをいただきました。セットのコーンスープとパン食べ放題をオーダーしました。リーズナブルで美味しいと思います。皆さん何度もパンのおかわりを取りに行っていました。
ショッピングの、ついでにランチをする事にして 特に食べたいものもなかったので何となく入りましたこちらのお店はパンの食べ放題をやっていて私は特にパンは好きではないのでそこは無視してメインをおつまみで ビールを呑み旦那は しっかりと パンを何度か貰いに行ってましたしかし パンが無くなるのが早くてもう1度好みをパンを取りに行くともう無かったりなかなか 次が出てこなかったりしてたみたいですもう少しコンスタントにパンが出てきてほしいですねー
メガネが欲しい！と旦那が言うでショッピングモールへ。雨の日のショッピングモールは人が多い。屋根があって、遊びも買い物も食事もできるから雨の日には最適。さて、まずはランチ。お久しぶりのバケットさんです。メインメニューを選んでパン食べ放題のセットにします。注文を終えるととりあえずパンを求め。12〜13種類のパンが並んでてどれも小ぶりなのでついつい色々と試したくなる。とりあえずは焼き立てから。1回目ホテルロールとガーリックトースト定番は欠かせません！ホテルロールはふんわりとしてたっぷりバターをつけて(^o^)2回目ホールホイートロールとバジルチーズ全粒粉のロールパンも定番で好き。こちらもバターたっぷり塗ってwなすときのこのミートソースグラタングラタンってずっと食べてないなぁと気付いた。ちょっと味が濃い目。パンに合わせた濃さなのかも。チーズハンバーグのカレードリアグラタン皿はそんなに大きくないけどごはん、ハンバーグ、チーズの3重層ですごいボリューム！席は満席ではないけど人員不足のためか提供が遅かった。今日がたまたまかもしれませんが。その間に2回もパンを取りに行ってパンだけでお腹パンパンになりそう。ほんとはパンにミートソースを付けて食べたりしたかったけど待ちきれなかった^^;パンをたくさん食べれる人には提供まで存分にパンを楽しめますよ〜
メインの料理を頼んだらあとは、パンの焼き上がりアナウンスがあるのでその都度取りに行くこともできます。焼き立てパンの美味しさは、皆さんもご存じですよね。最高です！心配なのはカロリーなので、そんなにも爆食いはできないのですが、いろんな種類を食べてしまって・・・。逸品の料理も美味しいし、サービスも最高だし、接客も良いのでまた訪問したいです。
かなり久しぶりに来店に来た。良点:食事は、少し塩気感じたがパンと一緒に食べる事で美味しくなる。留意店:少し床が小さいパンカス等が落ちていたのが気になる。パンの種類を後3〜4品増やしてくれると食事もっと楽しめると思った。店員さんの応対も少しサバサバした感じであった印象受けた。今回は、たらこと北海道産じゃがいものクリームグラタンのセットを注文した。
2回目の来店となりました‼️このホタテと海老のクリーミードリアを食べたくなりこれにしました！それにセットでパン食べ放題とドリンクバー付きのセットを注文しました(´・∀・｀)ドリアはめっちゃ熱々で中まで火が通っており美味しく頂きました！パン食べ放題は何種類もあり、色々な味が楽しめてよかったです(´・∀・｀)
ひとつひとつのお料理が丁寧な味でオシャレ。プレートに焼きたてパンの食べ放題がついてくるので、お腹は充分いっぱいになります。今回はライスを選びました。店員さんがテーブルを回って小さなフレンチトーストを提供してくれるサービスもあります。良きですごちそうさまでした！
今日は三重の東員。いつも通りの社畜のランチタイム。この日は珍しい方面に来ており…しかもあまりお店がないエリアっぽいので不本意？ながら通りすがりのイオンモールに行く事に。いろいろお店がある中からなんとなく目玉メニューに惹かれてこちらの「バケット イオンモール東員店」さんへ。そしてオーダーは勿論その目玉メニューに！○ハンギングテンダーステーキ＋パン食べ放題セット→パンはかなりの種類からの食べ放題。ガーリックトーストやチーズチャパタなどの惣菜パンからシュガートーストなどの甘いパンまで有。また焼き立てのパンが出来上がると案内もしてくれる。そういう意味ではなかなか親切。パンのお味はまぁ普通かと。そしてパンを食べている間にハンギングテンダーステーキが着膳♪1580円→980円とかなりお得になっていたメニュー！思ったよりもボリュームもあるし、肉質も良さそう♪実際に食べてみても好みの赤身で、結構柔らかいし、味も悪くない(^O^)／これはお得♪付け合わせもそれなりで悪くない！このメニューに惹かれて正解でした！ご馳走さまでした♪
2021.4.14 訪問この日は三重県のお客さんへ。お昼ごはんを食べてから訪問するつもりですがお客さんの近くでお店が思い浮かばない…ってかナニを食べたいのか定まらない(´ω`；)そこでアタマの中に降りて来たのはグラタン！グラタンが食べたいとなったのでイオンモールに寄っていきます。『バケット  イオンモール東員店』さんこちらはベーカリーレストラン「サンマルク」さんのグループ店ですね。なのでサンマルク同様に焼きたてパン食べ放題のサービスがあります。メニューからグラタンを探します。今回チョイスしたのは・海老とブロッコリーのオマール風味グラタン待っている間にまずは最初のパンを取りにミルクロールやフォカッチャをいただきます。小ぶりですが美味しいですね(´▽｀)あっという間に３個を食べてしまい次のパンを取りにいきます。するとグラタンも到着！ブロッコリーの姿は見あたりません…そしてあとから気づいたのですがオマール風味ってなんだ？オマール海老ではなく風味？まぁこの値段だから風味でも仕方ないか…グラタンは美味しかったです！が、いかんせん量が少ない(´ω`；)パンの食べ過ぎも良くないと思い６個でやめておきましたがこちらのお店で満腹になるにはパンを食べまくるしかないのかなぁ…ごちそうさまでした。
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員１階にあるベーカリーレストラン。サンマルクグループのベーカリーレストラン。イオンモール東員２階には同じ系列のサンマルクカフェもある。お昼時の訪問。パン食べ放題バリューセットから「チェダーチーズハンバーグデミグラスソース」１３９０円を注文。選べる主菜（９種類）、本日のサラダ、パン食べ放題、ヨーグルト＆ビネガードリンクという内容。主菜によって値段が変わる。ハンバーグは割ってみると肉汁が出てくるが味は至って普通。食べ放題のパンは小さめで６個をチョイス。バイキング逆風の時代だが､手袋着用しトングは使用未使用をきちんと分け、パンにはビニールシートを被せるなど、一応対策はしている。イオンモール東員１階のレストラン街は閉店が相次ぎ、閑散としている。元々、先行投資的なイオンモールだったためか、なかなか客足が延びなかった、という側面もあるが、個人的にはちょいと規模が大きすぎて無理があったのでは？と思う。この閑散としたレストラン街の中では健闘している方かもしれない。
おそらく2回目ぐらいのイオンに寄ってみましたレストラン街はどこのイオンも似たようなものだけどバケットはうちの近くにはないし好きなお店なので入りました入っても案内もなく、その時点で結構イライラちょっと遅めのランチだったのでガラガラです注文したいのになかなか来てくれないし残念な気持ちでいっぱいですお料理運んできてくれる時も、ボソボソ何を言ってる？って感じでしたお料理はいつも決まってるので久々にいただきましたがおいしかったですなんかすごくイライラしてたところ、長男が頼んだグラタンを一口も食べないということが起こり、もう激怒しましたアンケートにも書きましたが、もう少し従業員の教育を頑張って欲しいと思います(子どもに激怒したのは関係ないけど)美味しいお店なのでもったいないですごちそうさまでした
イオンモール東員のレストラン街の端にあるここのレストラン街は余り人気がなく皆フードコートへ行くようだ264円でパンの食べ放題が売りローストビーフ丼、ステーキ丼、チーズフォンデュを頂くパンの食べ放題も付けて4730円ファミレスとして使うには良いと思う
はじめてこんなにパン食べた気がする
メガネが欲しい！と旦那が言うでショッピングモールへ。雨の日のショッピングモールは人が多い。屋根があって、遊びも買い物も食事もできるから雨の日には最適。さて、まずはランチ。お久しぶりのバケットさんです。メインメニューを選んでパン食べ放題のセットにします。注文を終えるととりあえずパンを求め。12〜13種類のパンが並んでてどれも小ぶりなのでついつい色々と試したくなる。とりあえずは焼き立てから。1回目ホテルロールとガーリックトースト定番は欠かせません！ホテルロールはふんわりとしてたっぷりバターをつけて(^o^)2回目ホールホイートロールとバジルチーズ全粒粉のロールパンも定番で好き。こちらもバターたっぷり塗ってwなすときのこのミートソースグラタングラタンってずっと食べてないなぁと気付いた。ちょっと味が濃い目。パンに合わせた濃さなのかも。チーズハンバーグのカレードリアグラタン皿はそんなに大きくないけどごはん、ハンバーグ、チーズの3重層ですごいボリューム！席は満席ではないけど人員不足のためか提供が遅かった。今日がたまたまかもしれませんが。その間に2回もパンを取りに行ってパンだけでお腹パンパンになりそう。ほんとはパンにミートソースを付けて食べたりしたかったけど待ちきれなかった^^;パンをたくさん食べれる人には提供まで存分にパンを楽しめますよ〜
お得にうなぎが食べられるということでやってきました。メニューを見るとうなぎ1尾使用でこの値段！？たまにスーパーで見かけるけど国産の小さめのうなぎ蒲焼きで２０００円前後しますよ。そして注文したのは１尾使用の、うなぎ丼の特上（２４００円税込）吸い物、香の物付きです。出てきたうな丼のうなぎは大きめサイズ。表も裏もパリッと焼かれていてタレの染み込み具合や味と焼き具合も良く、とても美味しいです。また、うなぎの香りも弱めなので苦手な人でも食べやすいかも？これで税込み２４００円は安すぎ！うなぎの値段下がったのかな？と誤解してしまうほどです。お店自体は小さく、居抜きのような雰囲気ですがそれが低価格で提供できる理由かも。
#三重県東員町#東員駅から徒歩圏内#駐車場あります#カウンター席#テーブル席#テイクアウト#テイクアウトが人気#イートイン#うな丼#ひつまぶし#ご飯大盛はプラス100円#パリパリ#香ばしい#ボリューム#肝吸い#ご馳走様でした。
何もない道路の途中にある場所とやや手狭な駐車場の感じ、そして、遅めの時間で人も少なかったことから、入店を躊躇したのですが、入ってみると、綺麗な店内と優しい店員さんの声にホッとしました。その後、綺麗な新しいメニューを見ると、思ったよりも値段が安く、再び、ちょっぴり心配になったのですが、一口めで、パリッとした皮の食感と旨みが口に広がり、思わず美味いと。声がでてしまうほど。個人的にはちょっぴり、濃いめのタレかなぁとは、思いましたが、ほかほかのご飯とあいまって、鰻なしでも美味しく頂けちゃいました。お値段を含めて考えるとめちゃくちゃコスパの良い鰻丼でした。また、お邪魔しさせて頂きたいと思います。
鰻屋匠こちらも付近の鰻屋を回った方からオススメされ、お昼時に訪問しました。（11時40分頃訪問）駐車場が道路沿いにあるので少し止めにくく、出ずらくなっています。（少し度胸が必要）最上位のひつまぶし匠（3500円）鰻は1.5尾使用された物を注文させていただきました。いざ実食。まずは何もかけずに4分の1程を別皿に分け、食べる。この時点で関東のものとはまた違う美味しさを感じることが出来た。皮目はパリッパリでタレの方は甘め。だが総合して見てみるとかなり後味はさっぱりしているなと感じた。次に別容器にあるタレ（ベースではそこまでタレの方がかかっていなかった為）を少しかけて食べる。タレはかなり美味しいのだが、鰻自体がかなりあっさりとしている為、自分としては必要なかったかなと感じた。では次にひつまぶしにして実食。これが衝撃的だった。出汁茶漬けなのだが、鰻の旨味をこれでもかというほどに引き出しつつ、タレの甘味を上手い具合に抑え、かつ活かす形を取っていた。この食べ方が1番ベストに違いないと自分は感じた。最後もやはりひつまぶしにして頂きました。鰻にしてはリーズナブルに頂けました。大満足でした。
安い〜〜〜〜〜。うなぎ　半身　ひつまぶし　1450円。ありがとう。11:00すぎに到着　一番乗り！！駐車場が道沿いなので、少し止めづらいです。混み合ってくると、駐車テクニックが必要かも！！車んおりると、良い香りがぁ〜〜。たまらなーい。提供時間も早いです。追いタレもつけてもらえます。親切！！うなぎ美味い！！米も美味い！お吸い物もうまい！またきまーす
カウンター7席とテーブル4卓の小ぢんまりしたお店以前にうかがったことあります非常に気分悪くなって　約1年ぶりにうかがいましたうな丼の特上(1尾)2400円(税込み)を注文お吸い物と香の物が付いてますお吸い物を肝吸いに変更はプラス100円当たり前ですが　注文した料理が注文した客のところへ提供され　表示されてる料金を支払う1年前に何があったかは皆さんの推測通りさて　うな丼が到着身に厚みはありふっくら　皮はパリッとなかなかじょうずに焼いてますタレは濃いめ　濃いめのも好きですが　今日のように37度超えだとあっさりしたタレのほうが良いかなぁもし濃いタレやたっぷりとかけたい人には追いダレを持ってきてくださるのて　よければ使ってください私は使いませんがうな丼をこの価格で提供してくださるのはありがたいことですごちそうさまぁ
鰻丼の匠をいただきました。カリッとジュワッとした鰻が1.5尾分も豪勢に載っかって3,400円て？安すぎる！もしかして、安かろう悪かろう？かと一瞬だけ不安に思ったが、見事に払拭する美味さでした。なんと言うのか…爽やかさを感じる味でした♪タレを自分好みで足せるのも嬉しい！この味でこの量をこの値段で食べれる店なんて、なかなか無いですね〜ご夫婦と思われる大将と女将さんでしたが、とても愛想が良くてホッコリします♪三重県方面へ来たらまた必ず寄りたいです！
鰻気分のお父ちゃん。本日土曜。あのお店が定休日。だったのでうな丼の新規店開拓しますか〜と匠さんへ伺いました。こちらのお店の鰻は外国産。鰻丼 特上なら国産ですか？と奥様に聞いてみると特上も外国産鰻で鰻の切れ数が違うとの事。運ばれました鰻丼 上と鰻丼 特。上と特の違いは鰻の切れ数はもちろん特の方が大振りに切ってあります。鰻ちゃんをパクっとひとくち…結構焼きが入っていてそれでいて焦げてない。炭火で焼いた鰻の香ばしさ、たまりません！焼き加減はわたし好み。これほど香ばしく焼いてある鰻なのに柔らかさも充分でおいしい鰻。全ては大将の焼きの技かと。国産鰻使用の鰻でもカッチカチ&焦げ焦げの鰻丼もありますからね〜。支払いの際、お店の大将にこんな価格で鰻を沢山食べられおいしかったです！特に焼き加減最高でした。と、お父ちゃん。お店発行のポイントカードまで受け取ってるし…お父ちゃんのレア行動（笑）匠さんの鰻丼焼き加減はわたし達好み♡♡♡上丼でもU（アンダー）2000円のお値打ち鰻丼！ですが…わたし的にはあと500円追加してでも鰻の切れ数少なくても　国産鰻の鰻丼の方が…ごちそうさまでした。
オープン時よりずっとＢ.Mしておりました〜オープンして、早2年経つのですね。マイレビさまの2度の投稿に触発されながら虎視眈々と訪問できる日を狙ってました（笑）4月も四日市で鰻ランチを3人（母、息子、私）で食べたのですが今月も同じメンバーで突撃訪問デス。（同じ店では面白くないしね）駐車場ですが、頭からつっこむと帰りが出にくいので注意⚠︎車通りが途切れるタイミング（近くの信号が赤になったら）でバック駐車をおすすめします。平日12時過ぎ到着店内はこざっぱりした鰻屋さん。奥の4人がけテーブルへ案内されました。先客1組で帰る頃まで空いてました。カウンター席が10席もあるのは珍しい鰻屋さんですね。炭火焼の文字に自然と期待はふくらみます‼︎((o(^∇^)o))3人とも　ひつまぶし上1950円を注文うなぎ7分使用とのこと。ご飯は普通盛で300g（一合弱）とお茶碗2杯分はあります。息子　＋100円ご飯大私　　＋100円肝吸い15分待ちくらいでの提供でした。鰻の量は【上】で7分使用とあり細目にカットされた鰻が14切見た目から焼き具合がパリッとしているのが伝わります。タレが足らなければ、お足し下さいと鰻タレもボトルで提供ありました。鰻の身は少し痩せていますが炭火焼きのパリッと加減が絶妙で好みの焼き具合です。タレは濃くも薄くもなく丁度良い塩梅。箸休めとなる白菜浅漬けも酸っぱ目で美味。肝吸い‼︎にして正解◎下焼きされた肝がプリっと感が増してます。軽めに一杯、二杯と普通にいただき三杯目に茶漬け出汁でいただきました。"茶漬け出汁"とあるようによくある"吸物"出汁ではない薄いほうじ茶のような出汁で少し味がボヤけましたが提供された鰻タレを足せば薬味と相俟っておいしくいただけました。ご飯が多いかな？と思いましたが茶漬けの三杯目は"するする〜"といただけましたので母もなんなく完食でした(^ ^)薬味の葱が乾いていたのがちょっと残念でした。鰻がこの量で、この価格なら"アリ"だと思います。ライン友達追加で3人分100円引にしていただきました(^^)ごちそうさまでした。
お花見ドライブの途中、行こうと思っていたこの近辺でかなり人気の上木食堂さんがやはり開店から満席でフラれたため…急遽他を探して見つけた素晴らしいお店。調べてみるとやっぱり三重県だからか、いなべ市ってうなぎ屋さんがけっこうあるっていう事で、今日はうなぎを！ってなりこちらへ。まず何と言っても今時にしては驚きの価格。一か八かって思いも密かにありながらも迷いを断ち入店。これが大正解！めっちゃちゃんとしてる鰻！普通に、いやそれ以上に美味い！ちょっと遠慮気味に1850円の鰻丼の上にしたものの、これだけ美味くてこのお値段なら、最上位の鰻丼匠3400円(1.5尾)で、腹一杯食べても良かったなと思うくらいでした。この価格で運営されるのはけっこう大変だとは思いますが、私としてはほんと有り難い限りです。ほんとはうなぎがいつも食べたいけど、お値段に負けて余程の時以外はランチの候補に上がらないうなぎ。これくらいのお値段なら『また食べたくなったらいつでも来れる！』って思います。開店されてまだ2年ほどみたいですが老舗うなぎ店に負けないお客への想いを感じます。美味しいうなぎをありがとうございます。とても満足のいく美味しいうなぎでした。
１４時から いなべ市北勢町阿下喜での現場説明に立ち合うことになり、午前中に取りかかっていた 桑名市内の現場から お山方面に向かってクルマを走らせます。せっかくこのルートを通るならと、道中にある『鰻屋 匠』サンで昼食をとって、エネルギー補給。時間的にお昼時から少し外れた１３時過ぎだったこともあってか、先客は２人掛けのテーブル席に１名がみえたのみ。アタクシはボッチ飯男だったので、案内されたカウンター席に着席。メニューに目をやると、おっ 全メニューが 吸い物付 になってるやん。値段は据え置きなので、実質のサービスＵＰ。食べる側としては嬉しいかぎり。前回の来店時に気になっていた、香味ひつまぶし 上 1950円(税込) の 吸い物 を 肝吸い に変更 +100円(税込) してオーダー。しめて、2050円。しばらく待っていると、香味ひつまぶし 上 が運ばれてまいりました。ご飯の上には、短冊上にカットされた 7/10 匹分の うなぎ14切れ が美しく並んでおります。このお値段からすれば、なかなか立派なサイズ。焼きの方も醤油ベースで焼き上げられているので、香ばしさとパリッとした食感がイイ感じ。タレとはまた一味違って、全体的に美味しくまとまっております。ゴハンはススム君。肝吸い は、いい塩梅の濃さでプリッとした肝が入っております。お漬物 もサッパリしているので、口直しには バッチグー。ご馳走様でした。今回いただいた 香味ひつまぶし。確かにサッパリとしており、白焼きが好きな人にはハマりそうですが、鰻はタレが命だよって思ってる人には全くって感じかもしれません。でも、〆の鰻茶漬けとしてなら断然こっちの方が美味しかったかも。気になった方は、是非一度お試しください。
１４時から いなべ市北勢町阿下喜での現場説明に立ち合うことになり、午前中に取りかかっていた 桑名市内の現場から お山方面に向かってクルマを走らせます。せっかくこのルートを通るならと、道中にある『鰻屋 匠』サンで昼食をとって、エネルギー補給。時間的にお昼時から少し外れた１３時過ぎだったこともあってか、先客は２人掛けのテーブル席に１名がみえたのみ。アタクシはボッチ飯男だったので、案内されたカウンター席に着席。メニューに目をやると、おっ 全メニューが 吸い物付 になってるやん。値段は据え置きなので、実質のサービスＵＰ。食べる側としては嬉しいかぎり。前回の来店時に気になっていた、香味ひつまぶし 上 1950円(税込) の 吸い物 を 肝吸い に変更 +100円(税込) してオーダー。しめて、2050円。しばらく待っていると、香味ひつまぶし 上 が運ばれてまいりました。ご飯の上には、短冊上にカットされた 7/10 匹分の うなぎ14切れ が美しく並んでおります。このお値段からすれば、なかなか立派なサイズ。焼きの方も醤油ベースで焼き上げられているので、香ばしさとパリッとした食感がイイ感じ。タレとはまた一味違って、全体的に美味しくまとまっております。ゴハンはススム君。肝吸い は、いい塩梅の濃さでプリッとした肝が入っております。お漬物 もサッパリしているので、口直しには バッチグー。ご馳走様でした。今回いただいた 香味ひつまぶし。確かにサッパリとしており、白焼きが好きな人にはハマりそうですが、鰻はタレが命だよって思ってる人には全くって感じかもしれません。でも、〆の鰻茶漬けとしてなら断然こっちの方が美味しかったかも。気になった方は、是非一度お試しください。
三岐鉄道東員駅から歩いて１０分ほどの場所にあるうなぎ屋さん、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター１０席チョットとテーブル３卓ほどの席数、１２時４５分ころに入りましたがほかにお客さんは１組と落ち着いていました。メニューは１２００円の鰻丼の半をはじめ、１７００円の上、２２００円の特上、１.５尾使用の匠が３２００円といった価格帯、また、ひつまぶしもあり値段は鰻丼+１００円です。それに新メニューとしてタレではなく醤油と味醂で焼き上げたうなぎを使った香味ひつまぶしなんてのもありました。ちなみにお吸い物は別料金で+１００円ですがお漬物は付いています。その中からいただいたのは２２００円の鰻丼の特上、ご飯の上に乗ったうなぎは６切れ、まるっと一尾使用しています。厚みはそれほどでもないですが２２００円という値段からすれば破格ですね。味の方も表面はカリッとしっかりした香ばしさで中はふっくら、柔らかい、甘く濃厚なタレもワタクシ好みで全体的に美味しくいただくことができました。なかなか良かったですし何よりリーズナブルなのがうれしいですね、機会があれば今度はひつまぶしを試してみたいと思います、ごちそうさまでした。
割引サービス券を手に入れたので、ふらふらと。たしか韓国料理屋の後に突然できた鰻屋さん、内装新しく小ぎれいです。この地域の平均値段よりは随分お値打ちですが、ちゃんと店内で焼いてます。小ぶりですがうなぎ0.7匹分の上ひつまぶし、定価で1800円の割引券利用です。多少の不安感を払しょくしてちゃんと鰻料理屋の味です。ひつまぶしお茶漬け用はだしではなく、ほうじ茶のようで、その点少し変わっておりました。スーパーのうなぎを買うくらいならここに来て焼き立てをほおばることをお勧めしたいと思いました。
鰻は2500-3000円はする安くはないランチだとなると見る目も自然に厳しくなる、美味しくて当然だと思う訳であるこちらはまだ新しい鰻屋さんこじんまりした店内はカウンターが主でテーブルは2つひつまぶしの上を2つとノンアル貰って4900円、安い鰻は香ばしく焼かれているがちょっと痩せているかな悪くはないが「丑松」には到底及ばない
東員町鳥取にある鰻屋さん「匠」鰻丼、ひつまぶしがお値打ちにいただけますカウンター席とテーブル4卓のこじんまりとしたお店うなぎ一尾を使ったひつまぶし特上をいただきました、この値段で食べれるのは最高です味は普通かな、でも満足です
ワンコのシャンプーの日☆ランチは近くでどこかいいとこないかなぁと食べログで探していると、いいとこ発見！早速行ってみました。こちら、以前はアジア料理のお店だったような。この5月から鰻屋さんとしてオープン！駐車場はお店の並びに5台です。開店直後でしたので、まだ車は停まってません。感じの良いスタッフに案内されて入店しました。カウンター席がメインですがテーブル席が2席と奥にも座敷でしょうか席があったようです。メニューを見ると、鰻屋さんとしてはかなりリーズナブル！驚きの価格です。ひつまぶし　特上2300円お吸い物100円、肝吸い200円は別料金です。もちろん迷わず肝吸いをチョイス(^o^)注文してすぐに運ばれてきましたのでもしかしたらランチタイムに備えてすでに焼いてあったのかもしれません。おひつにうなぎ1本が存在感露わに乗ってます。炭火焼きなだけあって、カリッいい具合に香ばしく焼かれてますね。肉厚とまではいきませんが、程よい肉づきのうなぎこのお値段でこれなら文句なし！ごはんは通常で300ｇと結構なボリューム。炊き具合もつやつやホクホクのいい炊き方。ご飯の炊き方も好みですね〜タレは濃い目ですがこの濃い目の味が山椒との相性もバッチリ。お茶漬け用のお出汁もお吸い物も多少濃い目な味わいとはなってますが、私には好みの味です。肝吸いは肝とうなぎ一切れ入ってました♪テーブルにはタレが置いてありますので追いダレ、タレだくもできますよ〜☆ひとつ上げるとするならばお櫃としゃもじがツルツルでお茶碗に盛り辛い^^;別に改善を願うほどのことではございません。このお値段での提供は、このご時世で難しいと思いますが長くこのお値段で提供していただきたいなぁ。再訪ありのお店です＼(^o^)／
#三重県東員町#東員駅から徒歩圏内#駐車場あります#カウンター席#テーブル席#テイクアウト#テイクアウトが人気#イートイン#うな丼#ひつまぶし#ご飯大盛はプラス100円#パリパリ#香ばしい#ボリューム#肝吸い#ご馳走様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12674175918.html２０２１年５月鰻丼特上ご飯大ｗｉｔｈ肝吸い某SNSにて知ったうなぎの新店。お値打ち価格で提供したいという店主の思いのもと、お値打ち価格の鰻屋さんなのだ。元喫茶店なのかな的な建物で、店内は改装されて綺麗で落ち着く雰囲気。老舗の鰻屋さんではあまり見かけないカウンター席も数席あって、そこで勝負させてもらった(^^;;一匹を６分割されたコンコンこんがりなオウナギさん。４Ｐサイズのオウナギさんですが、（ウナギの取引の時のサイズ。１Ｋｇに何匹入っているかで表す。４Ｐは１ｋｇで４匹。一匹250ｇ相当ですね。）丼が大きめな器なので、ご飯大にしてもちょっと迫力にかけるビジュアル。しかしこれ。実物は結構、迫力ありますよ(^^;;さて、オウナギさんです。カリリとしっかりと焼かれた皮め。いやはや。久々にここまでキッチリと焼かれた逸品に出会いましたよ。最近ではご飯に蒸されてカリリの「カ」くらいで、フワっとした食感のオウナギさんが多い中、こういうのに出会うとニンマリコンコンコン♪肉厚でホフリなタッチ。タレはアッサリしていて程よくオウナギの旨みを際立たせてます。弩タマラナ美味いっ！山椒ハラリンと作戦で痺れを付加。ライトな痺れの山椒だ。こうした味変は私のルーティーン。なんせ、パリカリリのタッチが嬉しいところ。皮めのあぶらのコクと身のフワリに痺れがジン。ご飯が超ススム君だ。肝吸いの肝はプリプリな弾力で生前の元気っぷりを伺わせる嬉しいソレ。オイノチ頂戴致しました。この時代に低価格で美味しいものをと素敵目線な鰻屋さんが東員町に誕生です。嬉し美味し楽しで弩満足。匠さん。ご馳走様でした。
カウンター7席とテーブル4卓の小ぢんまりしたお店以前にうかがったことあります非常に気分悪くなって　約1年ぶりにうかがいましたうな丼の特上(1尾)2400円(税込み)を注文お吸い物と香の物が付いてますお吸い物を肝吸いに変更はプラス100円当たり前ですが　注文した料理が注文した客のところへ提供され　表示されてる料金を支払う1年前に何があったかは皆さんの推測通りさて　うな丼が到着身に厚みはありふっくら　皮はパリッとなかなかじょうずに焼いてますタレは濃いめ　濃いめのも好きですが　今日のように37度超えだとあっさりしたタレのほうが良いかなぁもし濃いタレやたっぷりとかけたい人には追いダレを持ってきてくださるのて　よければ使ってください私は使いませんがうな丼をこの価格で提供してくださるのはありがたいことですごちそうさまぁ
ランチで蕎麦を食す。カツ丼にしようか、蕎麦にしようか、レジに並びながら迷っていたが、今日は蕎麦にした。しかもおろし蕎麦だ。無料で大盛りにできるのもありがたい。蕎麦麺の色は黒ではなく、白である。甘醤油の汁が食欲をそそる。サッパリ大根おろしがいい感じだ。ワカメがトッピングされていて、これもいい。カツ丼にしなくて今日はよかったです。
ホワイトデーの3/14は、買い忘れていたお返しを買うためにイオンモール東員へ。お菓子を買った後で時間が余ったので、久しぶりにフードコートで晩ごはんです。ちょっとお腹が空いていたので、がっつり食べたくてとんかつかつ匠に決定。以前も食べた記憶はあったのですが、ブログによると13年前でした。メニューはかつ丼、親子丼、唐揚げ、蕎麦など。卵とじのかつ丼、みそかつ丼、ソースかつ丼が税込み840円です。12年前は690円だったのでちょっと値上げしていますが、世の中の値上げと比べると良心的です。蕎麦がメインのミニ丼セットもありましたが、がっつり安く食べたかったので、かつ丼(840円)を注文しました。お腹が空いていたので、無料で大盛りにしてもらいました。平日の夜のフードコートは空いていました。呼び出しブザーをもらって近くの席に座りましたが、5分も待たずに料理が完成です。ご飯を大盛りにしたのでかなりご飯が多い！と思ったら、かなり上げ底でした(笑)広くて浅い器でしたが、それでも結構ご飯も入っていました。かつは結構厚みがあって、柔らかいです。味も染みていて美味しかったです。ご飯を大盛りにしたので、お腹もいっぱいになりました。最近、閉店時間が早くなって行きづらくなりましたが、また食べに行こうと思います。
夕飯は｢とんかつ かつ匠 イオンモール東員店｣へ。イオンモール東員の3階フードコートにあります。訪問したのは日曜の午後6時過ぎ。フードコートはかなり広く、テーブル､カウンター含め空席は多かったです。店単体で見ると客の数はそれなりで、列が出来るかどうかはタイミング次第。【かつ丼】税込840円でご飯の大盛りは無料。かつ自体はあまり良いものではなく、特に中央部のパサつきが目立ちます。衣が薄くつゆの味付けも控えめなため、余計にこのパサつきが目立ってしまう。もう少し脂の乗ったロースカツがいいな。ごはんは注文通り多めに入っていました。炊き加減もふっくらで美味しかったです。ごちそうさまでした。
イオンモール東員の3階です何を食べようかブラブラとんかつが目に留まり　こちらのお店にとんかつもいいけど　カツ丼かな味噌カツ丼と迷いましたか玉子とじのカツ丼に決定イオンモールのアプリクーポンで100円引き760円が660円になりましたまぁ660円だから小さめの丼で出てくるのかと思ったら　なにがなにが　ちょっと大きめサイズの丼カツはそれほど厚くないですが大きいちょっと残念なのが玉子が少ない　いや丼が大きくカツも大きいので玉子が少なく感じるのか個人的には刻み海苔がかかってるとなお良かった思いがけないボリュームでお腹パンパンごちそうさまぁ
三重のイオンモールのフードコートに昼食で寄ってみた。とんかつ専門店でシンプルなカツ丼（¥760）をごはん大盛が無料なので大盛で注文。大盛とは思えない普通の量に、カツを食べてみると柔らかいが脂身がない淡白な独特の肉で、はんぺんのような面白い感じの肉⁉でした。
ちょっと用事があって藤原町へ行き、久しぶりにマウンテン唐揚げ定食を求めてイオンモールへ。唐揚げ自体は美味いかったのですが¥990の定食に付ける味噌汁がこれではなぁ。多分どの定食にもこの味噌汁が付いてくると思うのですが、個人的には改良点が必要だと思います。という事で今回点数低めです。
遅がけのランチに行きました。注文は、私が「ねぎ塩マウンテン」（ご飯大盛）、妻が「ミニ丼Aセット　蕎麦＋唐揚丼又は味噌カツ」を注文。嬉しいことに、ご飯の大盛は無料です。ねぎ塩マウンテンは、味の付いた唐揚にネギが大量にかかっています。鶏胸肉の唐揚ですが、唐揚自体が丁度いい味加減でカラッと揚がっています。ねぎ塩タレをかけて食べるみたいですが、私にはねぎ塩がかなり塩っけが強く感じ、タレを付けないほうが美味しく頂けました。蕎麦は、普通。味噌カツはカツ自体はかなり厚い肉て割と柔らかですが、味噌がかなり甘くてミニ丼でギリ。。。という感じです。コスパがいいので今度は、アッサリしているもので挑戦です。ごちそうさまでした。
ちょっと用事があって藤原町へ行き、久しぶりにマウンテン唐揚げ定食を求めてイオンモールへ。唐揚げ自体は美味いかったのですが¥990の定食に付ける味噌汁がこれではなぁ。多分どの定食にもこの味噌汁が付いてくると思うのですが、個人的には改良点が必要だと思います。という事で今回点数低めです。
11時までは朝得でかつ丼、みそかつ丼単品500円。そして映画のチケットを見せるとウーロン茶がサービス！なんか得した気分ですね。今回、やっぱり、みそかつ丼を頂きました！濃厚な少し甘めの味噌とかつは相性いいですね。赤味噌エリアの出身者にとってはたまりませんね。お口直しのキャベツもいい！お腹いっぱい、ご馳走さまでした。
イオンモール東員のフードコートにお邪魔しました。写真に見惚れてここに決めました。丼や麺の大盛りも無料もとても魅力的てす。味噌カツのざるそばセットにしてざるそば大盛りにしました。カツがとにかく大きくて味噌もおいしい。温玉も乗っていました。大盛り2段のざるそばも美味しかった。注文時には大盛り無料のアナウンスはないのでご注意を！2度目は、味噌カツの大盛りにしましたがカツが小さく普通盛りと同じ量でした。大盛りの基準がわかりません。
期間限定塩トンカツあっさり塩味のトンカツ夏場にいい蕎麦はかけ蕎麦は茹ですぎ？冷たい蕎麦はコシのある茹で方のびるのが早いか？
期間限定塩トンカツあっさり塩味のトンカツ夏場にいい蕎麦はかけ蕎麦は茹ですぎ？冷たい蕎麦はコシのある茹で方のびるのが早いか？
いつもカツ丼とざるそばのセットを頂くたまに貰えるクーポンを使えば500円に付き100円割引して貰えるので800円ちょいその上大盛り無料なので非常にコスパが良い蕎麦は普通だがカツは大きく美味しいイオンモール四日市北店にある「とんかつ三丁目」は姉妹店で味もサービスも同じ
三重県東員町大字長深字築田、イオンモール東員３階にあるとんかつ店。イオンなどによく出店している「穂波グループ」のブランドのようだ。夜の訪問。「かつ丼」６４０円を注文。あれ？このスタイルはどこかで見たことがあるな？と。そこで初めて穂波グループのお店と気づきました。イオンモール四日市北の「とんかつ三丁目」と同じスタイルですね（汗）今回はご飯にかけていただきました。でも、とんかつ三丁目の時と同じ値段なのに何かが違う？帰って画像を確認してようやくわかった。とんかつ三丁目の時は漬物がなかったんだ！！忘れられたのかな？実は隣の「鳥秀」も同じ穂波グループで、以前利用した事がある。味は悪くはないけどサービスがイマイチって書いてるね。今回はそこまで酷くなかったことを付け加えておく。
ほなみグループのトンカツやさんです。ほなみグループといえばボリュームも満点。女性では食べきれないほどですね。ソースかつ丼かつの厚さに驚きです。大きさもかなりのものです!!そこにたっぷりの甘辛ソースに温玉とキャベツ。ごはんがすすむこと間違いないですね。丼の存在感がすごいです(笑)
東員インター利用の為、昼食で利用しました。ざるかつ丼を注文 税込960円位。ご飯とざる蕎麦も大盛可能でボリューム満点には出来ますが、値段はやや高め、個人的にはダシは甘め、とんかつは何故か？妙に柔らかいです。ただ、使う豚肉の部位と加工にもよりますが、ヒレでもないのに脂身が皆無だったので味が単調で食べ飽きてしまい少々残念でした。
年末年始は何かと食べ過ぎるので、とにかくあっさりしたもの食べたいな～とウロウロ探し。で、見付けたのがこちらのざるそば。490円だし、これだ！と注文。呼び出し機もらって待ちます。で、呼ばれて取りに行くと…えっ小さい！いくらなんでもこれは…と思ったら、２段でした(笑)お蕎麦はノーマル。普通においしいです。おつゆの味も薄くなく濃くなく、さくっと食べるにはちょうどいい感じ。この味ならこの値段かな～という納得のクオリティです。
ランチ前くらいの時間に行きました。モーニングが食べれる時間帯でしたが、おけまんま目当てで行きました。他の方はモーニングを注文している方が多かったです。私はミニまんま、同行者は普通のおけまんまを注文しました。白米の上に鶏そぼろとたっぷりの海苔と紅生姜が乗っているどんぶりです。鶏そぼろが甘辛い味付けですごく美味しかったです。他にもどんぶりメニューがたくさんあったので、また食べてみたいです。
平日のモーニングに1人で、到着は7:50　先客1名でした。古き良き喫茶店という雰囲気。Aモーニング（ドリンク代のみ）ブレンド珈琲　500円メニューを眺めていると、「オケマンマ」？発見！何か量が凄そう(^_^;)メニューには「東員町白馬の大人気マンマシリーズとは？」の記載が、何故か気になるマンマシリーズ。ネコ？オム？ゴジラ？？？う〜ん、今度ランチに来て食べてみよう!モーニングの時間付近（7:00〜9:00）は、店舗前道路で通行規制があるので注意！駐車場に入るのに苦労しました。昭和雰囲気の喫茶店で、マンマメニューに気をひかれつつ再訪を決意。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
続いてはこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。喫煙席と禁煙席に分かれています。モーニングはドリンク代のみとプラスαのものがあります。ドリンク代のみは2種類あります。この中からボイルエッグトーストにしました。ドリンクはブレンドコーヒーを注文。ボイルエッグドーナツは5枚切り。トーストにタマゴサラダがトッピングしてあり、ケチャップがかかっています。ふっくらしていて美味しい。ブレンドコーヒーは円やかで口当たりが良い。美味しい。昔ながらの喫茶店です。
入ってすぐマスターの笑顔が見れました！頼んだのは20年以上前からいつもと同じオムマンマランチ。フワフワのオムレツの下には甘辛ミンチ、よーく混ぜて食べるとうまい！！変わらない味になんとも言えない嬉しさが込み上げてきます。食べ終わった後には、ホットコーヒーをいただきました。食後のタバコにコーヒーは最高です。大将いつもおいしいオムマンマをありがとうございます！また来ます！
東員町にある「喫茶　白馬」モーニングセットをいただきましたボイルエッグトーストがついて500円です他に厚切りトースト+ゆで卵トースト+ハムエッグ+サラダ(+300円)があります地元の人で賑わっていますテーブルにハチミツが置いてあります
モーニングで伺いました！ドリンク代でトースト付いてきます近所のおじいちゃんおばあちゃんのたまり場w喫煙できたり、すごく昔ながらの雰囲気です旅行に行った時のお菓子っておみやげをおすそ分けしてくれましたなんか温かい気持ちになりました
三重県員弁郡東員町。PC広げて良さそうなお店を。そんな検索からヒットした、白馬。駐車場まあまああり。店の周りには花壇。入口、白馬がお出迎え。店内、入って左側に厨房。正面にテーブル席多数、非喫煙スペース。左後ろにぐるっと回ると喫煙スペース。こちらもテーブル席、円卓テーブル席。気になる。。。( ´-` ).｡oOオケマンマ？バンブー焼きそば？ランチメニューも充実。■愛すコーヒー（500円）甘いやつと、甘くないやつ。甘くないやつでオーダー。黒胡椒柿ピーつき。コーヒージョッキと呼ぶのかな？コ〇ダでも見かける、ゴツいやつ。冷え冷えで沸騰した頭を冷やしてくれます。灰皿には、臭い消しのコーヒー。とても居心地の良い空間。地元の常連で賑わいもある。オケマンマ、バンブー焼きそば、、、また来ねばならない。
三重県東員町の昔からある喫茶店でモーニングをいただきました。ドリンク代だけのボイルエッグトーストモーニングのしました。メニューには　「つぶし玉子とマヨネーズを和え　パンにぬって焼いた物です」って説明書きがありました。提供されたのは　あれぇ？　焼いてないじゃんパンに玉子とマヨネーズを和えたものをぬってケチャップかけてある。玉子とマヨネーズが焼けるからおいしいと思うんですけど残念。アイスコーヒー　量少なめで…暑いから入ったんだけど。いいところもっと見つけようとしたのですが…信号あるので駐車場出入りしやすいです。昔はもっと違ったような記憶があるんですが　これも時が流れ移り変わっていくんですね。ごちそうさまぁ。
懐かしい人に会いに東員町の白馬さんへ行って来ました。数年前に上司の紹介していただいてその時に桑名カレーとバンブー焼きそばを食べました。その一回だけしか会ったことないおっちゃんです。話して楽しかった過去。今回はモーニングの卵トーストとアイスコーヒーいただきました。ごちそうさまでした。今度はバンブー焼きそば食べたいです。
わたくし、新たな桑名市のご当地グルメ「くわなめし」は数種あれど未食。せっかくなので「くわなめし」のバンブー焼きそばで有名な東員町の老舗喫茶店白馬さんでバンブー焼きそば、食べてみよー。平日遅めのランチタイム先客さんは地元の常連さんばかり。まったりとした時間が流れています。ランチは13種一番お値打ちな日替りランチ970円〜ジャンボエビフライランチ1500円のレンジ。バンブー焼きそばランチは1000円でドリンク付き。さて、運ばれましたバンブー焼きそば。おぉー！これがバンブー焼きそばなのかー！鉄板の上に溶き玉子が敷かれアッツアツ。鉄板イタリアン風焼きそばのようなビジュアル。ピーマンも入ってて具材は鉄板イタリアン寄り？トッピングの揚げ玉、刻み海苔はお好み焼き風？焼きそばにウインナーやお肉は入っておらず代わりに水煮たけのこがかなり沢山入っています。たけのこ好きな方にはたまらないですね。バンブー焼きそばお味は濃い味好みの私には薄味。味噌汁も薄味でヘルシーな感じ。たっぷりの筍のせいか食べごたえあります。他のテーブルの食器を下げに来られた店員さんに筍は播磨の筍？と、聞いてみると本日は播磨産じゃないが桑名の筍との事。私が変な質問（笑）をしたせいかお店の奥からマスターの奥様？の案内が。6月に三重テレビのワクドキでお店が放映されますので見て下さいね♡って。支払い時、レジの近くには高田純次さんやオリラジあっちゃん、ウドちゃんとマスターご家族の写真あり。白馬さん、メディアでも有名なお店だったんですね。お店を出てから駐車場奥にキッチントレーラー発見！Occan's Kitchen おっちゃんの店 HAKUBAと。桑名市民として「くわなめし」のバンブー焼きそばをメジャーにして頂けたら嬉しいなー♡♡♡おっちゃんさま、よろしくお願いします(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧ごちそうさまでした。
入ってすぐマスターの笑顔が見れました！頼んだのは20年以上前からいつもと同じオムマンマランチ。フワフワのオムレツの下には甘辛ミンチ、よーく混ぜて食べるとうまい！！変わらない味になんとも言えない嬉しさが込み上げてきます。食べ終わった後には、ホットコーヒーをいただきました。食後のタバコにコーヒーは最高です。大将いつもおいしいオムマンマをありがとうございます！また来ます！
東員町の白馬さんに初訪問！！白馬という名前だけに白馬の写真がありました！！テレビにも出られたそうです。オムライスを食べましたが、うん！いいね！昔ながらの感じでしたがよかったです。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
三岐鉄道東員駅から歩いて１０分チョットの場所にある喫茶店です、平日のランチで利用してみました。店内はテーブル１０卓程度の席数、１３時少し前くらいに入りましたがほかにお客さんは３組でした。ランチメニューはすべてコーヒー付きで、９７０円の日替わりランチをはじめ、焼きそば、牛丼、カレー、ピラフ、パスタ、うどん、ハンバーグ、唐揚げ、味噌カツ、ジャンボエビフライといった定番のもの、それにオケマンマとかバンブー焼そばといった聞き慣れないものもありました。名物はそのオケマンマとバンブー焼きそばみたいだったのでどんな料理かは分からないながらもバンブー焼きそばランチを注文です。登場した焼きそばは玉子を敷いたアツアツの鉄板で登場、具はキャベツ、たまねぎ、ピーマンといったお馴染みの野菜のほか、タケノコが入っているのが特徴的ですね、ココでバンブーの意味が分かりました。上には揚げ玉に紅生姜、刻み海苔が乗っています。味はかなりあっさりした味で悪くないのですが濃い味が好きなワタクシ的には白いご飯の相手をするには若干役者が不足かなってところ、白いご飯は濃厚な赤だしでやっつけました(笑)落ち着ける雰囲気だしコーヒーもなかなか美味しかったですね。もう一つの名物、オケマンマも気になるところなので次の機会にはそちらの方をいただきたいと思います、ごちそうさまでした。
【2018.03 ゴルフ前のモーニング】こちら方面でのゴルフコンペ、スタート時間は10時過ぎと遅め、せっかくなので三重のモーニングにもチャレンジしようと思い食べログで下調べは済ましたものの周辺も捜索、カーナビに登場するイニシエっぽいお店はほぼ全滅してて、事前にチェックしておいたこちらに落ち着きました：笑そもそも”白馬”って店名が素晴らしいですよね～当然、、王子さまは居ませんよ。おばちゃんとおじちゃんで切り盛り、、お客も同じ感じ：笑サービスモーニングはトーストにゆで玉子かエッグトーストエッグトーストの方を選択(コーヒーは400円)なぜかTV取材とかの多いイニシエ系のお店でした(^^ゞ
このお店の名物オケマンマが美味しい。温泉卵と甘めの鶏そぼろ、味のついた刻み海苔とアクセントに紅生姜でかき混ぜて食べます。私は17年ぶりに食べました。モーニングも6時からやってます
バンブー焼きそば美味いよね。
今日は某ラーメン屋に向かっていたのだがダイナミックに道を間違えた仕方ないので予定変更気になっていた「バンブー焼きそば」を頂く、1000円名の通り筍が入っているピーマン人参など野菜色々あっさり味で美味しいのだが何かが足りない肉である、肉が入っていないやはりちょっと物足りなかったご飯、味噌汁、お茶、コーヒー付きGTE食事券利用可
2016.6.22 訪問毎週訪れる三重県東員町今回はフォロワーである金さん513さんがオススメしている『白馬』さんにお邪魔しました♪そのオススメメニューが「バンブー焼そば」名前からして(・・)？な焼そばですね！察しのいい方ならピンとくるかもですがタケノコ入りの焼そばになります(*^^*)ん、焼そばにタケノコ？五目あんかけ焼そばにはタケノコは当たり前？に入ってますが、ソース焼そばには珍しいのではまぁ家で作る焼そばなら何でもありありですから別に珍しくもないよ！と言われればそれまでですが…早速バンブー焼そばランチをお願いしました♪ちなみにランチにはご飯、味噌汁とコーヒーが付いてきますが、ランチタイムは11:00からラストまでやっているようです(*^^*)そしてバンブー焼そばランチが到着！薄焼き玉子が敷かれた鉄皿に盛られた焼そばは具だくさんですよ(^^)名古屋では薄焼き玉子を鉄皿に敷いたスパゲティ「イタリアン」なるモノがありますが、それの焼そばバージョン？　いや、オムソバを逆さにしたバージョンでしょうか？具材はタケノコの他に豚肉小間切れ、キャベツ、ニンジン、玉ねぎピーマン、天かすが入ってますよ～(*´ω｀*)味は気持ち薄味でしたが、ご飯が進みますね！でもピーマンが苦手な方はキビシイかも(^o^;)タケノコの食感や野菜の炒め具合は絶妙です！ローカル(失礼)な地域のオリジナリティ溢れる焼そばメニューはいいですね(*^^*)美味しい焼そばをいただいたら締めにアイスコーヒー自分はあまり喫茶店で食事を摂ることはないんですがコレはちょっとなかなか気に入りましたよ(´∇｀)♪ごちそうさまでした！もうひとつの気になるメニュー「オケマンマ」次はこっちにしてみようかな(’-’*)♪
○バンブー焼きそばランチ￥970・コーヒー付き、アイスorホット桑名特産品のタケノコを使ったご当地グルメ「くわなめし」の一つ、バンブー焼きそば(^-^)/2011年に初めて食べてからお気に入りでたびたび食べてきました(^-^)/鉄板の上には玉子焼き、焼きそばの上には、ドーンと炒められた野菜と揚げ玉( ☆∀☆)トッピングから食べるとシャキシャキのタケノコと揚げ玉が良い食感で美味しいです(≧∇≦)焼きそばの味付けは、濃すぎず、薄すぎずでご飯が進む美味しさ(≧∇≦)以前は喫煙可でしたので、煙たいことが多かったですが、今は分煙されていましたので禁煙家には嬉しい改善でした！食後のアイスコーヒーを寛いで頂きました(^o^)バンブー焼きそばランチお薦めです(^-^)/
桑名新名物バンブー焼きそば。飲食店16店が参加してメニュー化したそうです。きちんとしたメニューの定義は無いようで、店独自のアイデアがあるようです。訪れた白馬さんは「おけまんま」で地元では有名な喫茶店。ランチメニューの定食にしました。「バンブー焼きそばランチ　￥９４０」ソース焼きそばに細いタケノコが入っていて、このソースがちょっとぴり辛揚げ玉がふりかけてあるのが愛嬌。ピり辛ソースと鉄板の周りの玉子があいまって、まろやかです。小ライスに具だくさんの赤出しでお腹いっぱいです。食後のコーヒーでマッタリしてください。いわゆる昔ながらの喫茶店ですので全席喫煙可。明るいマスターとママさんに会いにいきたくなる喫茶店です。サービスモーニングもありますし、ランチメニューもいろいろあります。
平日11:15〜パンの販売もあり⭐︎……………………………………………………………………⭐︎ブレンドコーヒー　　　　　　　　　　¥480-モーニングプレート　　　　　　　　＋¥220-目玉焼きかスクランブルエッグが選べます⭐︎……………………………………………………………………⭐︎ブレンドコーヒーは深煎り味わい。モーニングプレートのボリュームが嬉しい！目玉焼きがスクランブルエッグが選べるよここのトーストがもっちりとしておいしかったたまらんモーニングは9時から11時だよ。おむつ替えスペースあり是非いってみてね。ごちそうさまでした。
平日のランチに行きました。到着は11:35　既に予約で満席に近い入りでした。何とか残りのテーブル席が確保できて、すべりこみセーフ。注文は「手打ちそばランチ」ざるそば、天麩羅、天巻、出汁巻き玉子　がついたセットです。程なく到着。天麩羅は、ナス、舞茸、南瓜、シシトウ。ナスと舞茸のコロモが厚くおもたい感じ。蕎麦は旨い。どんどん食べられます。氷水でしめた蕎麦がキンキンに冷えているので、さらに喉越しを良くしています。海苔が別でついてくるのも嬉しい!つけ汁が旨いので最後に蕎麦湯で完飲しました。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
中部公園には何度も行っていましたが、もうすぐ子供が卒業式で春休みに入ってしまうと平日ランチもしばらく行けなくなると言うことで、以前から気になっていたこちらのお店に行ってみてました。駐車場は広く、お店の前にも5、6台停められるし、下にも広い駐車場があるので停められない心配はいりません。お店に入ると1階はほぼ満席で一席空いていた窓際のテーブルに座りました。外のテラスも2テーブルありますがそちらも満席。2階も賑わっていたのでそこそこお客さんが入っているようでした。ほぼ女性客でした。私は天ぷら膳、母は鉄火御膳を注文しました。提供も話していたからか早く感じました。5、6分でしょうか。母の鉄火御膳から運ばれ、続いて私の天ぷら膳を持って来て下さいました。天ぷらはエビ、大葉、椎茸、ししとう、しめじ、キクラゲ、さつまいもでした。お味噌汁は赤出汁、茶碗蒸しはわさびのような辛い物が乗っていました。漬物、粕漬け、だし巻き玉子焼きのお膳でした。キクラゲの天ぷらは初めて食べたので斬新でしたがおいしかったです。鉄火御膳の方は、切り身の枚数が多くてお得感あります。2人ともお腹いっぱいになりました。蕎麦を注文している人が多かったのでお蕎麦が人気なんだなと思い、次は蕎麦を注文しようと思います。インスタをフォローするとドリンクが無料でいただけるとのことで早速フォローしアイスコーヒーをいただきました。店員さんの接客も一生懸命でかわいらしく、好感が持てました。天気が良かったのでテラス席で食べるのもいいです。
手打ち蕎麦が食べられるカフェと聞き気になっていた店ウッディで明るい店は景色も良い、テラス席もあるランチメニューは多いがここは蕎麦ランチ一択でしょう、1480円蕎麦は地元の名人が毎日限定10食手打ちしてくれるのだそうだ細く綺麗に切られており瑞々しく艶々そこら辺の蕎麦屋よりずっと美味しいよ酒類はない、パン売ってる
東員町の展示ブースで家内が陶器の展示手伝いの帰りにくろがねもーちさん訪問蕎麦定食は腰のあるいなべのお蕎麦、料理は中長さんで美味しい。このお店は近くに有るくろがねもちの木から来ていてカウンターの木もくろがねもち。いずみ施設のサポートもしている。お得で有意義なお店です。
@kuroganemo_chi さん●手打ちそばランチ1480円●かつ膳1320円Instagramで見てずっとこの手打ちそばランチが食べかったんですちなみにお蕎麦は一日限定10食です‼️事前予約での取置OK✨こちらはTOINいずみ（就労継続B型事業所）が運営する カフェ＆レストランで、店名の「くろがねもーち」は、 お店の敷地に古くから生えていた大木「クロガネモチ」が由来になっているそうです☺️食の安心・安全を第一に考え、地元で採れた食材をふんだんに使った本格的な和食や、手作りパンを販売してみえます手打ちそば美味し過ぎた〜出てきた時は余裕と思いましたが、想像よりボリューミーでした天ぷらはししとう、きくらげ、かぼちゃ、茄子、しめじ、サツマイモでしたあーぜんぶ美味しかった手打ちそばランチオススメです☺️他の方の投稿を見たらモーニングも美味しそうだし、14:00〜はスイーツも食べられるみたいInstagramフォローでドリンクが無料になります✨@kuroganemo_chi員弁郡東員町大字山田 1546-10594-84-6885（予約可）http://toinizumi@silk.ocn.ne.jp⏰9:00〜16:00モーニング9:00〜11:00ランチ11:30〜14:00カフェ14:00〜16:00（L.O15:45）日曜日・祝日️あり#くろがねもーち　#社会福祉法人いずみ#TOINいずみ　#cafeandrestizumi#cafeandrestbagdad くろがねもーち#いなべ　#東員　#東員グルメ#東員ランチ　#東員モーニング#東員カフェ　#いなべグルメ#いなべランチ　#いなべモーニング#いなべカフェ　#手打ちそば#いなべ蕎麦　#東員蕎麦屋#員弁郡東員町  #員弁郡#就労継続支援b型#ヨくろがねもーち　#ヨいなべ#ヨ東員
社会福祉法人が運営しているお店。待っている方もみえ、予約しておき正解。お蕎麦が美味しいとお聞きしたので、手打ちそばランチ(1,480円)をいただきました。お蕎麦はとても美味しかったですが、天ぷらがすっかり常温。たくさんの方を捌くためにどんどん揚げて準備されていました。アツアツじゃないとダメとまでは言いませんが…生憎の天気でしたが、窓際なら広がる景色が見えたかと。
ネギが多いね。
モーニングを食べに
(2019.11/初訪)くろがねもーちさん三重県員弁郡東員町モーニング探険隊 in 三重県東員町休日です｡紅葉巡りの旅(ねずみ様が言うところのAutumn fair)もようやく最終章です(^^;)今日は名古屋から東名阪桑名経由・新名神東員降車・石榑峠から永源寺へ｡のち､東近江から彦根､米原を経て名神一宮から帰名というコースです｡まずは東員町まで｡新名神のルートも伸びてますます便利になりましたね〜(^^)こちらのコース､ゆくゆくは養老ICに接続するんですよねー｡まずはモーニングです｡お店は､郊外(町自体が郊外ですけどねw)の刈田広がる稲田のなかに｡福祉系施設が敷地内に隣接していますので､その関連もあるのだと思われます｡ユニークなご店名のくろがねもーちさん｡お店敷地のクロガネモチの木に因んだ名前だそうです｡たしかに立派なクロガネモチの木が育っていました｡ではでは､モーニング探険隊の出動です(^^)モーニングはドリンク代のみのものと､追加料金のもの｡それぞれをお願いしました｡◼️  コーヒー450円(税込)その香りから､うっししコーヒーさんでしょう｡ふつうにおいしいものでした｡◼️  ホットミルク450円(税込)牛乳党員さん曰く､ふつうにおいしいものだそうです｡・　ドリンク代のみのモーニングトースト(半)とサラダ｡う〜ん､これはちょっぴり寂しいかも｡せめてゆで卵くらいはほしいなぁ〜(^^;)・　モーニングセット(＋150円)卵は､目玉焼きorスクランブルエッグから｡こちらもふつうにふつう｡特筆すべきものはありません(^^)景観系とまではいきませんが､広がる田園風景を眺めて長閑に過ごすのもありかと｡この日は､刈田が初冬の面持ち｡爽やかな朝を過ごさせていただきました｡ご馳走さま
本日は近くのコスモス畑を見に東員へ！そのあとお昼ご飯をどうしようかとウロウロしていたらここへ辿り着きました。午後1時ごろにお伺いしましたが、席は満席だったため、とりあえずテラス席へ。快晴でよかったです。注文しようとしたところ、お蕎麦は全て売れ切れており、残りの食べれるものはごく僅かでした…人気店だったんですね。とりあえず私はうどんランチを、相方は天丼を楽しました。全く期待せずに行ったので、目の前に来た時も何も思わず。店員さんの印象いいな〜くらいの気持ちで、、、そして実食。なんや、これーーーー！想像以上に美味しかったです。期待していなかったのも少なからずあったとは思いますが、、美味しい！！ナメてました。おいしいーーー！ちゃんとうどん手作りだったのか、コシも茹でかたも味も全てが素晴らしい！そしてうどんランチについてきた天ぷら。正直、あまり油物ものが好きじゃない私。相方に言われ口にしたところ、ここの天丼はあっさりで嫌な気持ちにならなかったです。
東員町役場の近くにあるお店、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル４卓、テラス席３卓、それに二階席もあるかもです。１１時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは２組でした。ランチメニューは２５００円のいずみ御膳をはじめ、かつ膳、パスタがメインのいずみプレート、手打ち蕎麦、うどん、鉄火御膳、天丼膳など８００円から１５００円程度の価格帯、それに要予約の会席料理もありました。その中からいただいたのは手打ちそばランチ、ざるそばに野菜天ぷら盛り合わせ、それに天巻きなども付いていてなかなかしっかりした内容ですね。蕎麦は東員町のお隣、美味しい蕎麦の産地であるいなべ市のお蕎麦を使用、そのいなべ市のそば打ち同好会の方が一日限定１０食で打ってくれているものということです。そのお蕎麦は細めの上品な感じ、のどごしもよくなかなかにイケます。野菜の天ぷらもサクッと揚げられていて美味しい、天巻きのエビ天の甘辛の味もすごく好み、さらには玉子焼きも甘めの味ですべてがワタクシ好みで美味しくいただけました。なかなか良かったので機会があればほかの料理もいただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
無事何事もなく台風一過の月曜日☀︎朝から散らばった落ち葉を掃除してから同級生友達とランチに行こうか⤴︎と急遽決定！東員町公園近くにある「障害者就労支援施設」TOIN  いずみさんのお店です！木造のお店がこの立地によく溶け混んでますね。子供が小さいころよくここの公園に来ました。コロコロローラーの長い滑り台があってお尻が こしょばいと言いながら 息子はケタケタ笑いながら何度も滑ってました。役場側の公園駐車場から程近くにあるこちらお店。1年前に来た時には遠目に見ただけでまだ入った事ありませんでした。１２時半着  お店前までぐるっと回りながら車で上りました。３台ほどの駐車場は１台空いてましたが 軽専用でしたので下の大きな駐車場の方に停めなおします。駐車場が満車になることはありませんね。入り口右側にパンの販売がありました。ヘルシー弁当などもありましたよ。景色の良いテラス席もありますが、今日は日差しが強く暑いので店内テーブルにしました。先客様は7割ほど,800円の日替わりランチ限定10食はもう無いかな？と思いきや、まだありますと。日替わりは何ですか？と聞けば「鰹のたたき…」あっ、それは食べれないや。友達も刺身気分でない様子です。私   いずみ味噌煮込みカツ御膳  1000円 税抜友   親子丼                                700円 税抜いずみ味噌とはこちらの施設の工場で作っている味噌らしいです！先に  親子丼が着丼！ 写真とるんやろ？はいっ！と私向きに御膳を向けてくれる友達‼︎パシャリ程なくして  カツ御膳が…驚‼︎  く、く、くろい。赤味噌だと思いますが…かなり黒いです。まずは味噌トンカツを1切れいただきます！濃いめの味噌がガツンと口に広がります。カツの豚肉は柔らかいです。ご飯がすすみます。ご飯も、いずみ米とありましたのでこちらの施設で作られたお米ですね。ちょっと私にはやわらかかったですが、新米の甘味がよく感じました。いいお米です。お味噌汁も天然な味がします。お漬物の味も素朴です。さつまいものレモン煮には苦手なレーズンが入っていたのでレーズンだけ残してしまってごめんなさい(-｡-;友達の親子丼も一口貰いました。薄めな色だったのですが、しっかり味がして甘めな親子丼でした。友達も普通に美味しいと言ってました。私も黒い味噌には少々驚きましたが…手作り感満載で美味しかったです。食後のドリンクは100円税抜  ですのでアイスコーヒーをいただきました。スタッフさんが皆さんにこやかで感じよかったです。次はテラス席でもいいかな⁈いい景色ですよ！ご馳走さまでした。▼沖縄延泊中の息子がやっと本日無事帰ってきました。2泊3日の予定が5泊6日になり帰りは伊丹空港着(*_*)貴重な体験になったのでは…思い出とともに将来ネタに困らないな。
平日の10時半頃伺いました。大雨のせいか　お客は我々だけでした。確か以前はパンが食べ放題だったはずですが残念ながら変更になったようでパンの棚は空っぽ。11:15から販売開始で更にそのパンはイートインは不可だそうです。がっかり。がっかりし過ぎて写真が撮れていないのですが　トーストも半分で小さかったです。モーニングにはもう来ることは無いかな…。ごちそうさまでした。
去年に続き2度目の訪問友達と限定の蕎麦ランチ食べてきました！テラス席はわんこOK眺めもよく、この時期そよ風がとても気持ちいい*°この雰囲気とスタッフさんの対応がとても良くて居心地いいお店です(*^^*)肝心の蕎麦ランチもみずみずしくて天ぷらや天巻き、だし巻き玉子など付いてボリューム満点♪お腹一杯になります蕎麦湯もついてきて本格的蕎麦ランチ*°まだほかのランチ食べたことはないので次は挑戦してみたい！今回は手作りパンもまだ残ってたので買って帰ってきましたもちもちふわふわでこれまた美味しい*°障害のある方の自立支援もしているお店でスタッフさんとして働いていたり、パンもその方達が作っているようです(*^^*)テラスは冬場は解放してないようですが今からの時期は楽しめます。
平日の10時半頃伺いました。大雨のせいか　お客は我々だけでした。確か以前はパンが食べ放題だったはずですが残念ながら変更になったようでパンの棚は空っぽ。11:15から販売開始で更にそのパンはイートインは不可だそうです。がっかり。がっかりし過ぎて写真が撮れていないのですが　トーストも半分で小さかったです。モーニングにはもう来ることは無いかな…。ごちそうさまでした。
去年に続き2度目の訪問友達と限定の蕎麦ランチ食べてきました！テラス席はわんこOK眺めもよく、この時期そよ風がとても気持ちいい*°この雰囲気とスタッフさんの対応がとても良くて居心地いいお店です(*^^*)肝心の蕎麦ランチもみずみずしくて天ぷらや天巻き、だし巻き玉子など付いてボリューム満点♪お腹一杯になります蕎麦湯もついてきて本格的蕎麦ランチ*°まだほかのランチ食べたことはないので次は挑戦してみたい！今回は手作りパンもまだ残ってたので買って帰ってきましたもちもちふわふわでこれまた美味しい*°障害のある方の自立支援もしているお店でスタッフさんとして働いていたり、パンもその方達が作っているようです(*^^*)テラスは冬場は解放してないようですが今からの時期は楽しめます。
ランチで利用しました。ランチタイムは11時半からなのですがすこし早く11時についてしまったので「ランチはまだですよね」と声をかけたら「中でメニューを見ながらお待ちいただいても大丈夫ですよ、ご注文いただければ準備でき次第ご用意します」と入れていただきました。(ちなみにモーニングがあるので開店はしています)店内は木の机や椅子で天井が高く落ち着けました。手打ち蕎麦ランチといずみプレートランチを注文。手打ち蕎麦ランチはお蕎麦の香りがよく、天ぷらもサクサクボリュームがあって満足。いずみプレートランチは野菜たっぷりで冷製のトマトスープはさっぱりとパスタはモチモチでおいしかったです。お料理が出てくるのも早かったですし、また利用したいと思います。
こちらのお店は知り合いの人のおすすめで訪れました。手作りパンがとっても美味しいとの事でモーニングにお邪魔しました公園の隣ということでお店の中から公園が見えて癒され…お天気の日は最高に気持ちいいと思います。パンは自分で好きな分だけ取りに行けます。私がお邪魔した日は6種類ぐらい並んでましたがどれも、すごくやわらかくてふわっふわで美味しい～！！中でもメロンパン（緑色の）と、クリームパンが最高に美味しいです。モーニングにはパンの他にウインナー、ベーコン、たまご、サラダ、ヨーグルト、コーヒーがついて、700円台でした。コーヒーも香り高く素敵な器に入ってやってきます。あまりにもパンもコーヒーも美味しかったのでパンはもちろんコーヒーもお代わりしました。店員さんもとても感じの良い方ばかりで気持ち良く過ごさせていただきました。今度はお昼のランチにお邪魔したいです。『16.9月　再訪』今回は念願のランチにお邪魔しました～ランチにお邪魔するのは今回で2回目♪前回のランチ時はおろしハンバーグでした。メインのおろしハンバーグの他に刺身、小鉢、茶碗蒸し、サラダ等…ボリューム満点でした！！今回は、友人は豚テキランチ。私は、パスタランチでツナおろしスパゲッティでした。スパゲッティはもちもち麺で、ツナ、おろし、玉ねぎ、大葉が惜しみなく入っていてサッパリしてるのに味はしっかり♪もう1つのプレートにはサラダ、ジャガ芋の冷スープ、パン、バーニャカウダ…。すべてが美味しく満足ランチでした～(^з^)
員弁郡東員町にある『くろがねもーち』さんに行ってきましたこちらのお店は員弁郡東員町にある障がいのある方がの就労訓練などを目的としているお店ですお店の前には立派な「くろがねの木」がたち、立派な建物のお店となっていました店内は広く客席も多かったです天気がよければテラス席も利用できるようです私たちが訪問したものはモーニングタイムお店ではドリンク代のみの価格での、お得なモーニングサービスもありましたが私たちはドリンク代に追加料金のかかる「モーニングセット」を注文しましたブレンドコーヒー(400円)オレンジジュース(400円)モーニングセット(+230円).モーニングセットの内容はかなり充実していましたパン食べ放題スクランブルエッグソーセージベーコンサラダヨーグルト食べ放題のパンの種類も多く飽きないほどでしたトースターがあるので温めることができてどれも美味しかったですスクランブルエッグはもう少しケチャップが欲しかったかなサラダも多かったのでドレッシングが足りなかったですソーセージとベーコンはメニューではどちらかとなっていましたが両方付いてラッキーでしたヨーグルトも甘くて美味しかったです初めはちょっと高めの価格設定だなと思ったのですが充実した内容だったことと美味しいモーニングだったので妥当かなと思いましたお店の前には大きな公園もあるので公園で遊んだ後にゆっくりするのもいいと思いますまたパンのテイクアウトもできます朝から元気になれるお店ですご馳走様でした
新作の涼み抹茶ムースティーを注文。青のりのような風味を感じたあとにやや酸味のようなものが感じられます。ちょっと微妙な味わいだなと思いました。でも見た目がいいですね。雰囲気があって最近の抹茶の高騰の影響が心配にはなりますが外国人の方には受けそうな気がします。個人的には定番メニューの抹茶ティーラテのほうが好きです。
イオンモール東員店の一階にあるスタバ！吹き抜けの店舗で席数少なめだから休日は混みそうねー。平日の昼過ぎはほどほどの空き具合でゆっくりできました。本日のコーヒー:スプリングシーズンブレンドおやつ:ピーチマカロン桜シーズン到来！ってことで桜ブレンドきたーー！どっしり濃厚だねー！こんな濃かったっけ？？お供には新作ピーチマカロン。濃厚なコーヒーにピッタリの甘甘マカロン。ご馳走様でしたー！
※8/24の記録です16:30過ぎにフラっとスタバ東員店へ(^ω^)気軽にお茶とケーキが食べれるお店って、東員だとスタバがダントツです（個人的に）【注文】・クッキー＆クリームシフォンケーキ・アイスコーヒー(連れ)サンシャイン パインフラペチーノ【実食】結構甘めのクッキー＆クリーム。サクサク…というよりかは、全体的にクッキー部分もしっとりめ。アイスコーヒーがとても合いました。シフォン部分もフワフワ。連れのパインフラペチーノは、とてもフレッシュでこちらも美味しく頂いてました。
三重県北部の東員IC横にあるイオン内のスターバックスです。1階にありフロアマップを見ればすぐに行けます。レジ向かって左に少しテーブルがあり右側に多くの座席を配置。静かそうな店舗です雰囲気は良かったです。ポテトチップを購入して頂きました。かたあげの塩味が美味です。
ドリンクを飲みに行きました。お店は1階にあります。フラペチーノを飲みに行きました。お店は1階にあります。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューから期間限定のキャラメリーミルクコーヒーフラペチーノを注文。このフラペチーノはフレッシュクリームとホワイトチョコレート風味のシロップをカップの底に入れてコクのある濃厚な味わいに仕上げた層に、コーヒーとミルク、ホワイトチョコとバニラ風味を合わせたフラペチーノ®を注ぎました。カップの周りにはエスプレッソショットの香りをつけたバタースコッチソースをまとわせ、トッピングには甘くてクリーミーなコーヒー風味のホイップクリームを乗せています。と説明のある通り、コーヒー牛乳のフラペチーノです。コーヒー風味のホイップクリームが美味しい。後からバタースコッチの風味が来ます。美味しいフラペチーノです。甘すぎるってことはないかな。
久しぶりに来ました！前来た時は投稿するのを忘れてしまいました（；＿；）ニューヨークチーズケーキキャラメルマキアート tallあらびきソーセージパティ＆スクランブルエッグ イングリッシュマフィンこの3個を注文！あらびきのマフィンがめっちゃ美味かった(@￣ρ￣@)
イオン東員に初めて行きました。メロンを狙いに店員のところへ行きメニュー見たらメロンなかった(泣)仕方なくレモン。レモンでも瀬戸内レモンケーキプラペチーノにしました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
このモンブランを食べたくて最寄りのスタバ2軒へ行きましたが、売り切れで食べられなかったのですがこちらでやっと食べられました！おいしかったー！朝一なら大丈夫と思いますが私は、なかなかその時間帯は行けません。でもこちらは午後でもはあったので感激です！肝心のお味はと言うと、甘さ控えめで、下のスポンジが紅茶味？でタルト生地でサンドしてありました。
出張帰りに「スタバイオンモール東員店」さんへ。本日発売の焼き芋ブリュレフラペチーノをいただきました。焼き芋味のフラペチーノはもちろんですがカリカリにブリュレされている焼き芋が良い味を出していて、最初はカリカリで、そのあとフラペチーノと同化して柔らかくなっても焼き芋味がしっかり出ていて2度楽しめる感じです。焼き芋系のフラペチーノはあまり得意ではなかったのですが、今回のフラペチーノはなかなか美味しい。
東ジャスは広いので買い物して回っていたらくたくたになってしまったショッピングバッグが一杯だ店内は暖かいのでアイスコーヒーにした、319円クリスマス柄のカップが可愛らしい斜め前のインフォメーション前にあるツリーも綺麗だコーヒー美味しい、休憩して生き返った
ホリデーシーズン限定の新作。ウィンターホワイトチョコ。日曜日に購入しました。真っ白な見た目が とても美しい✧ミルキーでとても甘く飲むホワイトチョコレートのよう。甘い味わいを楽しめます♪期間限定なのが寂しいけれどライトホットでおいしくいただきました。
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
前回、来て約1年ぶりに来ました！そんなに来てない事にビックリΣ（・□・；）今回は、『スパイシーキャビア ～明太だれとすだち～』を注文しました！ドジャースが地区優勝したコラボ商品。明太だれも辛くなくて、すだちを絞り美味しく頂きました(@￣ρ￣@)
さて、ランチを食べに行きました。お店は3階にあります。フードコートの中です。メニューから期間限定のゆずねぎポン注文。ゆずポン酢が付きます。ゆずねぎポンは九条ねぎがたっぷりトッピングしてあります。特製ゆずフレークが彩りを添えます。ゆずポン酢美味しい。九条ねぎもシャキシャキしていて美味しい。
前回、来て約1年ぶりに来ました！そんなに来てない事にビックリΣ（・□・；）今回は、『スパイシーキャビア ～明太だれとすだち～』を注文しました！ドジャースが地区優勝したコラボ商品。明太だれも辛くなくて、すだちを絞り美味しく頂きました(@￣ρ￣@)
たまたま通りかかったらポイント２倍の日でしたので夕飯に頂きました外サクッと中とろり系です決まった時に販売されているのか分かりませんが4月〜9月に使える回数券も販売されていたので買いましたその回数券はどのたこ焼きでも使えます
さて、ランチを食べに行きました。お店は3階にあります。フードコートの中です。メニューから期間限定のゆずねぎポン注文。ゆずポン酢が付きます。ゆずねぎポンは九条ねぎがたっぷりトッピングしてあります。特製ゆずフレークが彩りを添えます。ゆずポン酢美味しい。九条ねぎもシャキシャキしていて美味しい。
たこ焼きも高くなりましたね！500円で買えなくなっちゃいました(^^;;東員イオンシネマで東リベを観る前の夕飯です。〔娘はパルメナーラでパスタ〕映画のチケット見せると特典があり銀だこさんはドリンク無料でした。ジンジャーエール貰いました^_^外カリッと、中はとろりと柔らかめなたこ焼き普通に美味しいです。東員イオンのフードコートにはスガキヤが入ってなく別の場所なんですよね〜娘がパルメナーラ食べたくて私はスガキヤ…別々で食べるのもなにですから久しぶりの銀だこでした。銀だこ店頭で福袋販売中でした。たこ焼き4皿分チケットで2000円どんな、たこ焼きでもOKのようでお得感はありましたがすぐ使えなかったのでやめました。ごちそうさまでした。
初めてイオン東員店行きました。初めて銀たこ屋さんに行きました。明太子チーズは熱々で少し明太子の味がしました。久しぶりのたこ焼き美味しくいただきました。メロンソーダも美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
イオンモールにある銀だこさん。車を運転中　火傷しないようにゆっくり少しずつ食べるイメージトレーニング。基本のたこ焼きを1舟注文。焼き置きを渡されるじゃなく　注文を受けてから焼くスタイル。そして焼きあがったたこ焼きをほおばる。軽く火傷。車の中のイメージトレーニングはすっかり忘れて　おいしさのあまりぱくぱくと。軽く火傷しながらも　たこ焼きを食べた感満載で満足です。次は変わりだねの味がいくつかあったので　それを食べてみたいと思います。ごちそうさまぁ。
ミルフィーユたい焼き等と言うものがあって目を引いたが娘が好きか分からないので止めておいた普通のたこ焼きを購入、8個入りで580円焼くのを見ていると最後に大量の油を投入して揚げたこ焼きにしている確かにかりっと仕上がるのだが自分はこの揚げたこ焼きは好きではない娘が全部食べた
たこ焼きではなくクロワッサンたい焼き(カスタード)を購入しました。生地にザラメがたっぷりトッピングされているので甘みが強いけれどカスタードクリームは甘さ控えめなので重くなく食べられます。大きめなので食べ応えも十分です⸜( ˙˘˙ )⸝
たこ焼き屋さんの中でも大好きな「築地銀だこ」。久しぶりに美味しく頂きました。たっぷりのねぎと鰹節と出汁がたこ焼きによく合い絶妙でした。ご馳走さまでした。
妻と娘を伴って東員イオンに買い物に…小腹が空いたということで３Fの銀だこでたこ焼きを…ｗ安定の美味しさを味わってきた年末で例年なら駐車場にも苦労する時期だが、コロナ禍でいつもより客は少ない印象
平日の11:30、映画を見る前に小腹がすいていたので 購入。こちらのたこ焼きは美味しいけれど大阪の人間としては ちょっと違うな〜と(_ _;)元々のたこ焼きって 外はカリカリではないんですよね。焼き上がる前に油を入れて 表面をあげているので ここのたこ焼きは私の中では揚げたこ焼きに分類されてます（；^ω^）美味しいですよ⤴⤴映画を観に来ると 何故か食べてます（笑）ごちそうさまでした。
イオンシネマ東員で映画を見た後、小腹が空いたので立ち寄りました。銀だこのたこ焼きは表面はカリッと、中はトロッとしていて、おいしいですね。まぁ、「焼き」というよりは「揚げ」に近い気はしますが。季節限定の琉球ポン酢おろしを試してみました。たこ焼きにシークヮーサーを絞って、ポン酢おろしに浸けて食べます。夏にぴったりのサッパリとした味で、これはこれでおいしいけど、やっぱり普通のソース味が一番かな。
東員のイオンでクロワッサンたいやきがあるとの噂。行ったら銀だこで売ってました（笑）この辺ではなかなか扱っていません。サクサクカリカリのクロワッサン生地！！香ばしくって、中にはあんこ！！そして表面には大量のザラメとシロップ。甘い！！！バターとあんこの相性は抜群でした。よく考えたもんや♪カロリーは知りません！？ＨＰhttp://www.gindaco.com/
昨年オープンしたイオンモール東員に行ってみました。もう、大混雑もいいところ！！駐車場に入るまでも大渋滞で、入ってからも空いてなくてウロウロウロウロ。出てきた人の後ろをそ~っと追跡して、やっと停めて入店です。まずはフードコートを物色。アッ！クロワッサンタイ焼き！！銀だこで新商品として販売し始めたと知ってはいたものの、一番の近場だと大須…いつ行けるかなぁと思ってたので、即買いに。マッ！そろそろ夕方だという時間帯、このお店だけ、チョー行列ですクロワッサンタイ焼き目当てかな？って思いましたが、みんなたこ焼き。小腹が空いたねタイムなんですね。２０人くらい並んでましたけど、たこ焼きにソース塗って海苔かけて会計して…みたいなことやってるので、全然列が解消されません！これは、絶対！鯛焼きだけ、別窓口で会計するべきです。手空いている人もいましたので。結局タイ焼き一個買うのに３0分も並ばされ、ようやくゲット。この時点でかなりげんなり…。クロワッサンタイ焼きとは、パイ生地でできたタイ焼きです。２枚のパイ生地であんこを包んで、鯛やき器でプレスしてます。いわゆる羽根は全部ついてます。ザラメの入ったパイ生地はあんこに合わないわけもなく、普通に美味しいです。まぁ、鯛やきの形をした小倉デニッシュです。が、もう一回言いたい…。タイ焼きは別会計にしてほしいデス！
イオンモール東員店に来たので久しぶりにフードコートにいたら天すけを見つけた！天丼などあるメニューの中から冷たい天ぷらおろしおろしそばをいただきました！そばの上に海老二匹、茄子、エノキ、大葉、おろし、葱がのっていて、海苔がかかってました。美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
歌行燈の天ぷらを低価格で楽しめる天すけ。隣には四代目歌行燈が併設してます。海老は細身の海老だけどしっかりと歌行燈の甘めのタレがそのまま頂けます。ざるそばセットもありコスパに優れた天丼です。ご馳走様でした
今日の夕飯は｢天すけ イオンモール東員店｣へ。イオンモール東員のフードコートにあります。訪問したのは日曜の午後5時過ぎ。やや早かったのでまだまだ空席は多いです。店のすぐそばに冷水機があるのがありがたい。【天丼(竹)】天ぷらは海老2尾､かぼちゃ､ナス､しそ､れんこん。味噌汁は無料でついてきます。タレは多めにかかっており、味付けは濃厚となっています。衣は柔らかくてベチャッとしていました。いやこれはこれで俺は好きなんだけどね。逆にしそ天だけは衣がカリッとしてた。レンコンは厚みがあって美味い。エビが2尾入っているのも嬉しいですね。味噌汁は名古屋人にとって嬉しい赤だしです。他の丼物と比べて天丼を気軽に食える店って、案外少ない気がするのでありがたいですね。てんやもさん天も三重県にはないし。ごちそうさまでした。
つゆがたっぷりかかった天丼。天ぷらはかりっと、ゴマ油なのかなぁ。穴子天も大きめで旨すぎる。海老も2匹あり、玉子天もやはりうまい。あと一番よかったのはいか天かな。最初白身かと思うくらい柔らかく。たた野菜は茄子のみだったけど、小さくうすっぺらい。あと、皆言うように、赤だしはちょっとなぁ。
今日はイオンのフードコートにて昼食をとることに！期待通りと言うか想像していた以上の美味しさにびっくり！あえて言うならば、お味噌汁のクオリティーが…低い。フードコートだから仕方がない。ではなく、フードコートだからこそ美味しいお味噌汁を提供するべきだと思う。だって『食の広場』なのだから。しかしながら天丼屋さんは今後絶対に増えてくる丼ジャンルだと思っています。揚げ物の口をスッキリさせるお味噌汁やお漬物は、お客さんのリピートに繋がる大事なアイテムのなるような気がしました。
三重県のイオン東員に入っている天丼屋さん。桑名市のうどん屋の歌行灯さんが天丼に特化した店を出したのがこちらになります。海老が3本　イカ　ナス　かぼちゃ　大葉具材　揚げ方などいたって普通な感じで　さすが感なし。タレも特徴ないような。そうなるとあまり特化した感を感じられず　若干割高に感じました。他の店との何か差別化できるものがあればよいかなぁって思いました。ごちそうさまでした。
イオン東員にあるフードコートのお店です。フードコートも一時期よりも人が増えて席の確保が困難です。なんとか席を確保しお願いしたのは『名物天すけ天丼(味噌汁付き)』990円です。イオンモールアプリクーポンで50円引きでした。天丼の天ぷらは海老×2、穴子1本、キス、しそ、なす、半熟卵となっていました。天ぷらはサクッ感が少し弱いかなぁ～でも、美味しかったですよ！穴子1本は少しくどく感じましたがこれについては私の年齢的問題かも(^^;
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員３階のフードコートにある天ぷら店。お昼時の訪問。事前精算でセルフ形式。今回は、「天ざるそば」７８０円を注文。2段のざるそばに天麩羅のセット。この内容にしては安い価格設定だが、そのためか、天つゆはない。そばも天麩羅も値段の割にはそこそこのレベルを維持している。不味くはない。こちらのお店は、桑名の老舗「歌行燈」が手がけるブランドで、北勢地区で2店舗を展開する。麺類や天麩羅は手慣れた感じなのはそのため。
三重のお店に振られに振られ、員弁に流れ着く。19:00 注文19:15 料理到着【まとめ】生姜風味の豚天丼 858円豚天丼と赤だしのセット。豚天丼直径130mm程度、高さ80mmの丼に深さ40mmまでご飯が盛られている。大きさ40×30mm程度、厚さ10mmの豚天が七枚、大葉一枚がのり、天丼のタレ、マヨがかけられている。下には千切りキャベツ、中央には温玉が鎮座。衣が厚い天ぷらの食感は悪くないがよくもない感じ。豚肉も肉感も脂身のプリプリ感もあまりなく、普通。生姜の風味は結構効いてて主役級。マヨ、天丼のタレを加えたこの色物的な組み合わせでもっているテイスト。どことなく、揚げた生姜焼き定食。赤だしあおさとネギの赤だし。フードコートにしてはまあまあ。
今日は献血をしにイオンモール東員に行ったお知らせの葉書が来ると行かねばと思ってしまうのだ終わったのは11時過ぎレストラン街には一時の半数以下の4軒しかなくフードコートに行ったまだ早い時間だが人出は多い手早く済ませようと蕎麦を選ぶミニ天丼とおろし蕎麦のセットを頂く、825円天ぷらは素人っぽい揚げ具合、蕎麦も香りがなかったしかし空腹だったのでそれなりに美味しく頂いてしまった
イオンモール東員にある、本店は明治10年創業の老舗うどん店、歌行燈さんの天丼メインのお店です。冷たい肉そばの天丼のセットを頂きました。フードコートという忙しい環境でありながら、美味しく頂きました。せっかく三重県に来たなら、三重県のお店なのでフードコートで迷ったら選択してみて下さい。ご馳走さまでした。
最近コロナウイルスでなかなか買い物に行けないので、ちょっと早めに仕事を切り上げてイオンへ。月曜日から短縮営業が終わって通常営業ということでしたが、20時に閉まる店多数。しかもリニューアル準備中で、20時には半分近くの店が閉まっていました。ちょっと残念でしたが、先に閉まるフードコートでまだ食べたことのない天丼の天すけへ。隣の釜あげうどん四代目　横井製麺所と同じく歌行燈のグループです。メニューは一本穴子と半熟卵天などが入った天すけ天丼(890円+税)、海老が5本の海老天丼(830円+税)、海鮮天丼(950円+税)など。蕎麦のセットもあります。今回は店名が入っていて、一番大きく扱われている名物天すけ天丼を注文。大きな穴子天が丼からはみ出しているのが目をひきます。インスタ映えを狙うなら立てたほうが良いと思いますが、運ぶ間に倒れる危険があるから⁉身は値段なりであまり厚みはありませんでした。玉子天は柔らかくて、持っただけで割れるぐらい柔らかくて美味しかったです。大葉もサクッとしていて美味しかったですが、二本入っていた海老はいまいちかな～。でも、値段を考えると妥当な気もします。赤だしもついていて、普通盛りでもお腹いっぱいになったので満足です。
2018.1.24 訪問この日は西三河の高浜から三重県の東員町まで移動｡高速に乗る前にお昼ごはんを食べようと思ったけどなかなかいいお店が見つからず結局東員インターに着いちゃいました…(´△｀)もう探すのも面倒なのでイオンモール東員に入りお昼ごはんにしました。レストラン街だとのんびりサボってしまいそうなので素早く食べれるフードコートにしました。でもここでもピンとくるものは・・・そんな中でピクっと反応したメニューが…『天すけ』さんフードコートの天丼のお店です。そして自分が反応したメニューとは…「名物 天すけ天丼」穴子天入りの天丼で890円(税別)なら悪くないかな？と思い決めちゃいました！お会計をしてフードコートのお約束であるブザーを貰って席で待ちます。こちらのお店は注文が入ってから天ぷらを揚げていたのでフードコートとは言えバカにはできない雰囲気はありました(´▽｀)そして５､６分くらいかなぁブザーが鳴って天丼を取りにいきます。天すけ天丼は海老２尾、穴子、貝柱、半熟玉子、大葉の天ぷらが入ってました。海老は写真よりもちっちゃいかな…でも貝柱の天ぷらは３個で１本にされたものが２本あってこれはなかなか良かった(´▽｀)また半熟玉子の天ぷらもプルプルでお約束の決壊をしておきましたよ！丼タレは結構濃いめのモノでこれだけでもごはんは進みますね。ただ半熟玉子を割ってしまったのでこの濃いめのタレと玉子の黄身は好き嫌いが分かれるかもしれません。これがコスパとして良いかは微妙なところですがフードコートの天丼にしては！と言った感じかなぁまっ、素早くそれなりのモノが食べれるって点は評価してもいいかなぁと思いました。ごちそうさまでした！
良い感じのセット発見♡ミニ天丼に肉そばですって♪出てきた肉そばにはほんとにお肉がワッサリ♥冷えたお蕎麦と…う～んなんか相性今一つ？お蕎麦は粒粒あって良いビジュアルです♪天丼はエビと大葉にナスそして…とろ～り半熟卵天♪とろける黄身が良い感じ♥しかしなんというか…味に特徴がないというか…もう少し個性あると良いかな～…お隣のセルフうどんと経営も一緒みたいですけど、お隣はめっちゃ行列！お値段かな。
蕎麦が食べたくて物色し、前回と違うお店にしてみました。メニューがたくさんあって、丼セットがお得だったのですが、そこまで食べないしな～と海老天そばを選択。しばし待って取りに行くと、冷たいお茶サービスしてます～と言われました。見るとポットからセルフで入れられるようになっている。普通はお水なので、このあたりはホントにサービスですね。お蕎麦は麺も薬味もつゆもノーマルで普通においしい感じでした。天ぷらがチープだったのが残念。なんというか、からっと揚がるタイプの衣をふわっと付けて、具に比して大きく見える例のアレです。海老は見た目の半分くらいの大きさかな？野菜天ぷらの方がお得かも。メニューは組み合わせが色々あって、結構迷いました。見てたら、結構ボリュームのある品もあった模様。蕎麦と丼が食べたいって時は、ここもアリかと思います。
良い感じのセット発見♡ミニ天丼に肉そばですって♪出てきた肉そばにはほんとにお肉がワッサリ♥冷えたお蕎麦と…う～んなんか相性今一つ？お蕎麦は粒粒あって良いビジュアルです♪天丼はエビと大葉にナスそして…とろ～り半熟卵天♪とろける黄身が良い感じ♥しかしなんというか…味に特徴がないというか…もう少し個性あると良いかな～…お隣のセルフうどんと経営も一緒みたいですけど、お隣はめっちゃ行列！お値段かな。
とにかく店員さんの声が小さい毎回聞き直しで面倒メールを登録しておくと誕生日クーポンが貰えるただし1人だけ948円（税別）まぁ安いので文句はありません正規のお値段でディナーは割高感ありますね次回はまた誕生日クーポンの時かな
東員イオンの1Fにお店があります。天ぷらが食べたくてお邪魔しました。食べ放題で、具の種類も多く楽しくいただけます。カレーや焼きそばやお茶漬けもあり、デザートもあります。自分達で揚げますので、家族連れにお薦めです。
平日夜、映画ラストマイルを見に行くが、子供も飯目当てで付いてきた。（笑）選択権は子供へ他のイオンで気に入ったらしく、串家物語とマックの二択らしい（笑）今日は9月4日だから、くし！にしようと言うがスルーされる（笑）が入店店前で店員さんから「予約ですか？」と聞かれ？いえ予約していません！なんで聞かれるのかな？と思った答えは最後に！席へ案内されて、フリードリンク付にするいろいろバイキング取り放題ですが、食べ残しはダメです。できるだけパン粉を漬けずに素揚げで食べれば、94本イケるかな？と目標設定（笑）串の具は大きさバラバラなので、かなり小さいのもありますが、食べ放題なので気にならない。揚げている時に具が串から外れるのもありますので注意。取り皿が小さく、適していない感じで何回も取りに行くのが面倒だ。この往復運動がいいのかな（笑）カレーは甘いので、お茶漬けの素を半分掛けて食べた。余ったお茶漬けの素は、お茶で溶かして飲んだが辛い。お茶とお茶漬けの素が合っていない。鯛焼き串を入れて、甘めの鯛茶漬け（笑）（笑）子供はデザートに入り出したので、食べた串を数えると、65本、子供30本足して目標の94本超えた達成本数（笑）クーポンでもないかな？と何気にスマホで探すと、なんと大大ショックでした。9月4日〜9月30日まで、ネット予約948円引き〜2人だと1986円引きやん〜か〜※本キャンペーンのネット予約は「ホットペッパー」と「PayPayグルメ」からのみご予約いただけます。食べログもこういうキャンペーンしてほしいな〜この日美味しかったもの肉系はササミ野菜系は、ジャガイモ韓国フェアーのヤンニョムのタレも美味しかったダメダメなのはスープで、見た目は赤くて辛そうなのですが、変に甘くて残したかったくらい。スープが1種類なのでハズレの日に行くと損した気分支払いは、楽天ポイント見せて貰ってイオンペイで支払い
久しぶりに串家物語行きました。揚げたてが食べられるのは良いですね。たこ焼きが1番美味しかったです。銀だこみたいにサクサクでした。海老をたくさん食べて満足です。デザートはチョコフォンデュ最高です。フローズン苺をチョコにつけるとチョコが固まって美味しい。大人1,980円、子供1,210円は良い値段しますが満足です。
株主優待券消化の為だけに、桐谷さんのようにイオンモール東員まで走ってしまいました。自転車では行かないヘタレな私…（笑）セルフ食べ放題の串揚げは人生2度目。25年くらい前に、知人が四日市市街でセルフ食べ放題串揚げ店をオープン。まだ小さかった息子を連れお店に伺いました。人生初のセルフ串揚げはおいしく楽しかったです。串家物語の串揚げはどんなお味かな？肉無しカレーは激甘。焼きそば&唐揚げは…うーん。キャベツとワカメ・コーンのサラダも同じく…海老のグレードは…お値段なり。と、言ってもモトを取ろうと10本。同じ理由で牛肉も5本。意外なおいしさだったのは…白ごはんとニンニクピラフ。いいお米使ってるのかな。セルフ食べ放題のごはんなら充分なレベル。串揚げでおいしかったのは椎茸、玉葱、鶏ササミ。これは間違いなく旨いです。串揚げの具材の大きさは小指の第2関節くらい。鶏もも肉の串だけ具材がデカかったです。串の本数を稼ぐ為、大好きなごはんも味見で我慢。ポテサラ、デザートなど頂かず串に全集中！食べた串揚げ40本！(´∀｀∩)↑age↑腹８分目で止めておきました。本気出したら、あと10本はイケそう（笑）串家物語の串揚げ小さな具材？油の良さ？食べ方？何が良かったのか分かりませんが胃もたれせず、ビックリ！夕食時、串揚げ40本食べれたよー。と、言ったら娘に呆れられました。ごちそうさまでした。
食べ放題のお店色んな種類の串揚げの種類がありカレーにニンニクピラフ•お茶漬けコーンスープサラダ焼きそば唐揚げデザートなどあって楽しいですしかし　食べ放題は意地汚くなって食べすぎますたっぷりいただきお腹パンパンで帰りました
東ジャスのレストラン街制覇の為にだけ伺った揚げ物は年齢的に余り食べられない上セルフは面倒だなあ10年位前に来た時はもっと食べられたと思うのだがあっという間に油が嫌になった早く帰って苦い緑茶と胃薬が飲みたい揚げ物が沢山食べられる人にはパラダイス
昼の時間帯をずらしてご飯。店員さんも常に商品を補充してくれてました。美味。
昼の時間帯をずらしてご飯。店員さんも常に商品を補充してくれてました。美味。
好きなものが好きなだけ食べられる♪種類がありすぎて困るくらい。服は油の匂いが付くので注意ね
東員イオン内にある食べ放題の串揚げ屋さん妻と二人でランチタイムに初訪問でした平日ランチ食べ放題ドリンクバー付き1668円（税込）90分元を取らねばと必死で食べたが串34本で限界だった1本1本のネタが小さいので元を取るのは難しそう…まぁ一度経験したので満足したｗ平日の13時という時間帯のせいか客は少なかった食材を取りに行くときはマスク＆ビニール手袋着用のルールGoToEat食事券＋小銭で支払いしてきた
前の店長さんにお会いしたかったけれど、いらっしゃいませんでした。異動になられたのかな？さみしい。さて、久しぶりの串家物語お目当ての海老は、花束のように握り、オイルの中へ。オイルが湯気立っているのは、私たちのテーブルだけ。w串揚げ、トータル76本いただきましたデザートも美味しかった。店員さんの年齢層が若いからか、おもてなし感を感じられず。ご馳走様でした。
2016.8.31 訪問8月11日に東海環状道四日市JCT～東員ICが開通しました。その東員ICの前にあるイオンモール東員今日のお昼はこの中で片付けてしまおう！とイオンのレストラン街ではお馴染みのお店が並ぶなかなぜか串揚げバイキングの『串家物語』さんに気が惹かれました。時間が90分の食べ放題。すべてセルフで行う串揚げバイキングレストランですね。昼間っから串揚げを揚げて食べてる自分相変わらず仕事しないサラリーマンしてます(´▽｀;)ゞお肉は牛、豚、鶏、ソーセージ、ベーコンなどエビ、イカの海鮮類、野菜もいろいろありました。具を自分のテーブルで練り粉、パン粉と付けて目の前のフライヤーで揚げますが楽しいですね♪ただこの日は夏休み最終日でなのか、子供連れが非常に多くてガチャガチャしてました( ´△｀)サラリーマンがランチで入るお店ではないのですが普段とは違う賑やかさはちょっと自分向きではないですね…ごちそうさまでした。
色んな素材が串に刺さっていて、そこから自分の好きな食材をとってテーブルへ。テーブルでねり粉とパン粉を着けて揚げるスタイルでした。…これが楽しいんですよね♪我が家の子ども達にはソーセージと海老が人気でした。あとは、串揚げじゃないけど、焼きそばやゼリーやチョコファウンテン。ソフトクリームも喜んでましたよ！私たち大人は海老や白身魚、しいたけやマッシュルームを沢山頂いたかな？90分の時間制限があったけれど、そ～んなに食べ続けられるようなものじゃないですねぇ…だけど、楽しみながら食べるにはもってこいのお店だと思います。
開店5分前に並んで入りました。接客係は一人のようで、1組づつ案内されるので3組目の私達でも少し待って通されました。自分で揚げる串カツ屋さんは関西で時々利用していましたが久しぶりです。1回転目に入店すれば新しい油で揚げれると思っていたのですが、驚くような古い油でびっくり!前の日の使い古しの油を翌日の開店時に使うんですね!最悪の店かと思っていましたが、他の何人もの方がこの店を利用した感想ではそのようなことは無かったようです。よほど運が悪かったんでしょうね。串の内容は凝ったものは無く高級感こそありませんでしたが、ほど良く楽しめるくらい種類があります。家族で気軽に入るのに良い店かと思います。
昨年の11月23日にオープンしたばかりのイオンモール東員に行ってきました。この日は午前中に訪れて、昼食は3階のフードコートですましたので夕食は一階レストラン街の中から選ぶことにしました。こちらのレストラン街ですが、照明も控え目で結構お洒落な雰囲気です。ショッピングセンターのレストラン街といえばチープなイメージがあるのですがこちらはそのようなことはなくデートでも全然O.Kな感じですね。お店は12店舗ほどあり、その中から「串家物語」さんに入ってみることに。串揚げを格テーブルで自分で揚げる食べ放題のお店です。料金は休日の夜で、大人2413円　小学生1048円　小学生未満は無料ドリンクバーは別途210円 （水とコーヒーは無料）時間制限は90分串揚げ以外にも、コロッケ、パスタ、焼きそばカレーなど、どちらかといえば子供向けですけど種類は結構豊富ですね。ちなみにカレーはかなり甘口です。デザートはそれ程多くはありませんが、ソフトクリーム、チョコレートファウンテンなど、はやりデザートも子供が喜ぶツボは押さえてありますね。値段がやや高いかなと思いますが、自分で揚げて食べるのは楽しかったです。
休日とディナーは金額があがるので、平日のランチに利用することが多いです。自分で好きなネタを持ってきて、小麦粉水とパン粉をつけて卓上で揚げるタイプ。おいしいかおいしくないかは、自分の腕次第ではないかと・・・(笑)ドリンクバーは別料金ですが、映画の半券を持っていけば無料になります。←これもっと周知してほしいわ。ドルチェバーは、ほとんどの人がチョコフォンデュ目当てなのかな？そこだけ並んでたりすることもありました。手作りな感じのスイーツで、串揚げを食べた後さっぱりしていいです。バレンタインの時期など、チョコフォンデュがストロベリーフォンデュになったり楽しいです。あと、四日市aiやホットペッパーの会員になると、割引のお知らせが来たりするので、よく利用する方はお得かも。
ランチタイムに入店しました。店内はお客さんでいっぱいでした。平日はサラリーマンで満席。本日は唐揚げランチを注文しました。ボリュームもありコスパよし。味もいつも通りのおいしさでした。また行きたいと思います。
夜開催の講座の前に腹ごしらえでいつも訪問する暑い日だったので冷やし担々麺を注文した辛味は抑えられていて食べやすく非常に美味しかった！セットの唐揚げ…　たまたまなのかいつもよりサイズが小さかった最近、鶏肉の値段が上がっているらしいので、その影響かもしれないが…また食べたくなる美味しい担々麺だった
ランチタイムに入店しました。店内はお客さんでいっぱいでした。平日はサラリーマンで満席。本日は唐揚げランチを注文しました。ボリュームもありコスパよし。味もいつも通りのおいしさでした。また行きたいと思います。
夜開催の講座の前に腹ごしらえでいつも訪問する暑い日だったので冷やし担々麺を注文した辛味は抑えられていて食べやすく非常に美味しかった！セットの唐揚げ…　たまたまなのかいつもよりサイズが小さかった最近、鶏肉の値段が上がっているらしいので、その影響かもしれないが…また食べたくなる美味しい担々麺だった
三重県北部に何店舗かある中国料理四川の東員町店に行ってきました。前は何度か通っていますが、たまたま閉まっていたり、ご飯を食べた後だったりしたので、久しぶりです。店の前に駐車場もあるし、カウンター、テーブル、座敷があるので、一人でも家族連れでも入りやすいお店です。定食メニューは7種類。1100円から1400円なので、ちょっと高めですね。前回の3年前からは少し値上がりしていますが、最近何でも値上がりしているので、仕方ないです。晩ごはんを1000円以下に抑えるのは、厳しくなりました。単品料理でも良かったのですが、ご飯も頼むとあまり値段が変わらなくなってしまうので、今回は唐揚げ定食1100円にしました。注文して10分ちょっとで料理が完成。唐揚げ、台湾ラーメン、サラダ、デザート、ご飯がセットになっています。台湾ラーメンはそれほど辛くなかったです。量が多すぎるので、ラーメンなしで少し安くしてくれる方が嬉しいです。唐揚げは、かなり大きなものが4個。ジューシーで美味しかったです。塩が付いているので、味変しながら最後まで美味しく食べられました。最初はお客さんがいませんでしたが、9時過ぎに次々に来店していました。周りにあまり何もない店ですが、地元の人の人気はありそうです。
夜開催の講座の前に腹ごしらえでいつも訪問する暑い日だったので冷やし担々麺を注文した辛味は抑えられていて食べやすく非常に美味しかった！セットの唐揚げ…　たまたまなのかいつもよりサイズが小さかった最近、鶏肉の値段が上がっているらしいので、その影響かもしれないが…また食べたくなる美味しい担々麺だった
平日の17:30にうかがいました先客1名で店内はとても落ち着いてましたこちらのお店はランチタイムに車がたくさん停まっているイメージがあり　夜より昼のほうがお客さんが多そうですニラレバ炒め850円　チャーハン650円　それぞれ単品を注文メニューを見て定食やセットを探しましたがなかったので単品で注文待ってる間に何気に辺りを見渡すと壁にセットメニューが表示してありました気づくのが遅かったまぁ　仕方ないまずはニラレバ炒めが到着おぉ　いい感じの熱々レバーが大量でこの一皿だけでお腹いっぱいになりそうなぐらいちょっと濃いめの味付けチャーハンは見た目よりかはパラパラした感じシンプルな具材ながらも食の進む味付けやはりちょっと濃いめ単品の組み合わせなので高めの価格になりましたが　セットメニューならもうちょっと安めの価格帯で食べられるようですこちらのお店は大陸系のお店で　「中国料理」の表示がありますが　味付けは日本人好みの街中華的な味わいもうちょっと薄めの味付けなら更に自分好みな味わいお腹いっぱいになりましたごちそうさまぁ
ランチタイムに入店しました。店内はお客さんでいっぱいでした。平日はサラリーマンで満席。本日は唐揚げランチを注文しました。ボリュームもありコスパよし。味もいつも通りのおいしさでした。また行きたいと思います。
唐揚げ、味噌ラーメン、ライス、漬物のセットで800円のランチでした。個人的に今まで見たことの唐揚げの中でおそらく1番でかいかと思います。味噌ラーメンは王道の感じで、味は濃いめです。ライスは少なめにしてもらいました。d払いできたのも良かったです。ご馳走様でした。
ランチ時に伺いました。仕事休憩中の団体様が入れ代わり立ち代わりしていました。厨房以外の店員さんが1人だった事もあり、少し待ちましたがオーダーしたら熱々料理があっという間に出てきました。黒酢は甘さが気になりましたがこのボリュームで税込800円なので満足です。
唐揚げ、味噌ラーメン、ライス、漬物のセットで800円のランチでした。個人的に今まで見たことの唐揚げの中でおそらく1番でかいかと思います。味噌ラーメンは王道の感じで、味は濃いめです。ライスは少なめにしてもらいました。d払いできたのも良かったです。ご馳走様でした。
3月中旬を過ぎようとしている頃、まだ雪がチラつく寒さです。寒いので、暖かいものを食べようと四川さんにやってきました(｀・∀・´)日替わりランチを注文！若鶏の唐揚げ＋豚骨ラーメン＋ご飯＋漬物です。若鶏の唐揚げ3個なんですけど、1個がデカいΣ（・□・；）でも美味いからよしとしよう(@￣ρ￣@)
3月中旬を過ぎようとしている頃、まだ雪がチラつく寒さです。寒いので、暖かいものを食べようと四川さんにやってきました(｀・∀・´)日替わりランチを注文！若鶏の唐揚げ＋豚骨ラーメン＋ご飯＋漬物です。若鶏の唐揚げ3個なんですけど、1個がデカいΣ（・□・；）でも美味いからよしとしよう(@￣ρ￣@)
ランチタイムに入店しました。店内はお客さんでいっぱいでした。平日はサラリーマンで満席。本日は唐揚げランチを注文しました。ボリュームもありコスパよし。味もいつも通りのおいしさでした。また行きたいと思います。
ランチタイムに入店しました。店内はお客さんでいっぱいでした。平日はサラリーマンで満席。本日は唐揚げランチを注文しました。ボリュームもありコスパよし。味もいつも通りのおいしさでした。また行きたいと思います。
夜開催の講座の前に腹ごしらえでいつも訪問する暑い日だったので冷やし担々麺を注文した辛味は抑えられていて食べやすく非常に美味しかった！セットの唐揚げ…　たまたまなのかいつもよりサイズが小さかった最近、鶏肉の値段が上がっているらしいので、その影響かもしれないが…また食べたくなる美味しい担々麺だった
夜開催の講座の前に腹ごしらえでいつも訪問する暑い日だったので冷やし担々麺を注文した辛味は抑えられていて食べやすく非常に美味しかった！セットの唐揚げ…　たまたまなのかいつもよりサイズが小さかった最近、鶏肉の値段が上がっているらしいので、その影響かもしれないが…また食べたくなる美味しい担々麺だった
オープンしてからずっと気にはなっていたけどようやく…という感じで平日の開店11時過ぎに初訪店開店直後の時間で先客4組ほど昼前だけど中々の盛況ぶりランチメニューで台湾ラーメン&炒飯@750円を注文注文から提供までの時間はかなり早いですこれは忙しいビジネスマンとかにはありがたいかなお値打ちだしボリュームもあって良いと思います支払いPayPay使えます◎
三重県北部に何店舗かある中国料理四川の東員町店に行ってきました。前は何度か通っていますが、たまたま閉まっていたり、ご飯を食べた後だったりしたので、久しぶりです。店の前に駐車場もあるし、カウンター、テーブル、座敷があるので、一人でも家族連れでも入りやすいお店です。定食メニューは7種類。1100円から1400円なので、ちょっと高めですね。前回の3年前からは少し値上がりしていますが、最近何でも値上がりしているので、仕方ないです。晩ごはんを1000円以下に抑えるのは、厳しくなりました。単品料理でも良かったのですが、ご飯も頼むとあまり値段が変わらなくなってしまうので、今回は唐揚げ定食1100円にしました。注文して10分ちょっとで料理が完成。唐揚げ、台湾ラーメン、サラダ、デザート、ご飯がセットになっています。台湾ラーメンはそれほど辛くなかったです。量が多すぎるので、ラーメンなしで少し安くしてくれる方が嬉しいです。唐揚げは、かなり大きなものが4個。ジューシーで美味しかったです。塩が付いているので、味変しながら最後まで美味しく食べられました。最初はお客さんがいませんでしたが、9時過ぎに次々に来店していました。周りにあまり何もない店ですが、地元の人の人気はありそうです。
夜開催の講座の前に腹ごしらえでいつも訪問する暑い日だったので冷やし担々麺を注文した辛味は抑えられていて食べやすく非常に美味しかった！セットの唐揚げ…　たまたまなのかいつもよりサイズが小さかった最近、鶏肉の値段が上がっているらしいので、その影響かもしれないが…また食べたくなる美味しい担々麺だった
仕事で立ち寄ったイオンモール東員で夕食に頂きました。他のイオンモールは、某うどんチェーン店な事が多いので珍しいですねぇ。メニュー名は忘れましたが牛肉が乗ったぶっかけうどんを頼みました！あまり期待せずに食べたのですが普通に美味しい！家の近くにあったらリピートしたい味でした。備え付けの醤油もだし醤油で好みでした！総じて良かったです！
平日の夜に来店。フードコート全体が空いてました。鳥の天ぷらと舞茸の天ぷらが着いた期間限定商品を注文しました。うどんでも値段がどんどん高くなる(/ _ ; )いつも通り安定して美味しかったです。
東海地域でのみ、見かける讃岐釜揚げうどんのお店それを目指して東員町役場でマンホールカードを貰ったら頑張って約2km、徒歩で向かうのです※バスも走ってるけど、贅沢は敵です当然オリジナル・メニュンもあるわけでその中でも……1番、地雷っぽいやつで白豚うどん並　650円(税込)※濃厚豚骨だしとか、書いてるしうどん自体はエッジの効いた、四角い断面割と重量感のある内容そこに濃厚豚骨出汁が……って、これが濃厚？※イメージと違うなぁ濃厚豚骨ラーメンのスープくらいに、思っていたけど※イメージと違うなぁそこに豚バラ肉が入るので家庭で作るエー◯コック感が、拭えない※もしくは、◯ガキヤに近いかと微妙に、地雷でした※チャレンジ・メニュンって事で、ユニークだとは思うごちそうさまでした
愛知のドライブブログが長くなったので、お盆前のネタです。Gショックの電池交換をするためイオンモール東員へ。思ったよりも値段が高くてちょっとショックを受けてお昼ご飯はフードコートへ。ほとんどの店は食べたことがありますが、まだ食べたことのない四代目横井製麺所です。桑名に本店のある歌行燈の系列の店で、セルフのうどん屋さんです。うどんメニューは他のセルフのうどん屋さんと似たような感じですが、ミニ丼のセットが多い気がします。最近暑くて冷たいぶっかけうどんが多かったですが、フードコートは涼しいので久しぶりに大好きな釜玉うどんの大(460円)を注文。とりモモ天(100円)と合わせて560円です。ネギと天かすは入れ放題。卵は生ではなくて温泉卵です。生卵がうどんの熱で少し固まるのが好きですが、ちょっと違いました。味は美味しかったです。最近セルフのうどん屋さんチェーンは多いですが、内容がほとんど同じであまり個性がないのが残念。安心して食べられますが、もう少し個性が欲しいです。
ちょっとお出かけしたいなぁ～っと思いドライブがてらイオンモール東員へ～まずは嫁さんとスリコや100均散策やらなんやらと店内散策します。でっお昼はフードコートでいただく事にしました。席を確保して出来れば近くのイオンにはないお店をって事でこちらのお店におじゃましました！でっお願いしたのは『とり天おろし(冷)大』640円です。とり天はけっこう大きめなんが3個乗ってます。外はさっくり中はジューシーでいい感じです。大根おろしでお口の中をサッパリ出来るのもいいですね。うどんはそこそこコシがあってモチッと感もありますね♪適度な弾力でモチッとしたのは好きですよ。
映画を観に行った空き時間で久しぶりの横めんdeランチ。★ぶっかけうどん★マヨ唐揚げ丼いつもうどんよりもマヨ唐揚げ丼目当てで行くのですが、安定のマヨ唐揚丼でした。#四代目横井製麺所 #マヨ唐揚げ丼 #旨い
桑名の明治１０年創業の歌行燈さんグループの四代目横井製麺所さんは、創業の三重県に３店舗、愛知県に３店舗あります。うどんを注文して作ってもらって、天ぷらやおにぎりをセルフでとってお会計に進むというのは、他のうどんチェーンと同じシステムです。・赤豚うどん四代目横井製麺所さんでは、赤豚うどんか、白豚うどんをよく頂きます。あっさりとした豚骨スープにピリ辛の赤い特製ラー油が入っています。麺はもちっとしていてコシがあり美味しいです。また頂きたいです。ご馳走さまでした。＃四代目横井製麺所 イオンモール東員店　＃四代目横井製麺所 　＃赤豚うどん　＃天ぷら　＃おにぎり　＃イオンモール東員
やっぱりここのうどんは美味しい！茄子も美味しかったです
このセットが、590円で、安くて腹いっぱいになるボリュームでした。
このセットが、590円で、安くて腹いっぱいになるボリュームでした。
このセットが、590円で、安くて腹いっぱいになるボリュームでした。
イオンモール東員３階フードコートにあるうどん屋さんです。菰野町のキャンプ場へ向かう道中、買い出しがてら昼食を頂きに。東員インターを降りたら目の前にあるため便利なんですよね。何店舗かあるフードコートの中からササッと食べられるセルフうどんをチョイス。お店は同系列の天丼屋さんとニコイチになっていました。メニューを眺めてみて肉うどんと迷いましたがやっぱり釜玉うどん。なす天とちくわ天も追加。温玉と醤油をよく麺と絡ませて一気に麺をすする。むちむちとした茹でたての麺がいい食感です。天ぷらを間に挟み一気に完食。さて、買い物してキャンプ場へ向かいましょう。ごちそうさま。
フードコートには多くの店があるがその中でも行列が出来る人気店よくこの店は丸亀製麺所と比較されるのだが圧倒的に自分はこちらが好きだ桑名に本拠地を置くこの店は東海地方民の舌に合うのだと思う麺が固くなく程良いツルツル感スガキヤのように手軽に食べられるのも良い
---2014.12---今年は看板商品の白豚うどん食べました！作り方を見ていたら、どんぶりに豚骨スープ→うどん→あらかじめミックスされている具→ネギの順に入れておしまいでした。なんとシンプル。だから安いのかも。でもお味はおいしかったです。豚骨にうどん、意外と合う。それから具の豚肉と青菜が合ってて、バランスもいいなーと思いました。麺はかなりコシがあるので、食べごたえも十分。ここは安いのも助かる。フードコートなんだから高いのはちょっとね。でも去年自分が撮った写真を見て、その値上がりにびっくり。以前は並が400円切ってたのか…。---2013.12---新しくできたイオン内のフードコートにてお昼。それにしても、イオンはどこにいってもイオンなんですね～。それでも、フードコートのラインナップはやっぱり関東と違う！せっかくだから見たことない店に行こう！ということで、こちらのうどんをいただくことに。一瞬、丸亀製麺かな？と見紛う店名は、「四代目横井製麺所」。何と桑名市に本社のあるグループのようで…。ご当地感があっていいですね。メニューには看板商品らしき赤豚・白豚うどんというものが。ラーメンっぽい汁なんですかね？非常に惹かれたのですが、こってりの気分ではなかったため、味噌玉うどんを注文。これはこれで名古屋めしということで、ワクワク。食べてみたら、期待通りの味噌っぷり。赤みそですね～。濃そうに見えて濃くなくて、でも味しっかりで卵がよく合います。値段も安いし、気軽にご当地感が味わえて満足でした。
小腹が空いたので、おやつ時にフードコートをウロウロしていると、こちらのうどん屋さんの、白豚うどんと赤豚うどんが目につきました。どちらも450円です。見るからにラーメンのようなうどんです。セルフサービスのうどん屋さんで、会計後はねぎと天かすと生姜がかけ放題です。後で知ったのですが、ここのうどん屋さんは、国産小麦100%使用しているそうです。私は白豚うどんにしたのですが、豚骨スープと和風ベースのだしが合わさった様な味で、こってりマイルドで、美味しいです。コショウがよく効いてます。黒豚うどんは、これに一味を練りこんだ味噌が加わります。麺は、他店のセルフのうどん店よりはこしはなく、もっちりしていました。黒豚は辛そうだったので、白豚にしましたが、食べてみるとそれ程辛くなく、こくがあって黒豚の方が好みの味でした。そもそも、白豚うどんにネギをかけすぎましたf^_^; かけ過ぎ注意ですね。うどんにしてはこってりで、ラーメンよりあっさり。なかなか面白い味で、想像以上に美味しかったです。麺のこしがもう少しあったら、更に美味しかったのになぁ〜。
一号線沿いにもあるし、歌行燈さんのグループだから美味しいだろうな～と思いながらなかなか食べられずにいましたが、こちらのフードコートに入ったので迷わず初めて利用しました(笑)色んなお店が入っているのですが、丸亀製麺ではなくて、横井製麺があるのは嬉しかったです。丸亀製麺と同じく、最初に麺を注文してそのあとに天ぷらやおにぎりなどを取り、お会計をしてネギや汁をかけるスタイルです。私は明太釜たまうどんを注文しました。こちらは支払いにワオンも使えるので便利ですね。スムーズにお会計も終わりました。食べてみると、卵が半熟の所が多いのですが、きっちりと火が通っていて私的にはありがたかったです。麺も丸亀製麺よりは弾力のある麺ではありませんが、私的には好みの固さでした。明太子のピリッと感は控え目な感じで、シンプルに食べやすい味わいでした。どんな方でも好まれそうな麺です…子供でも食べやすい感じがします。そして何より驚いたのがこちらのフードコートは掘りごたつがありました。座敷になっているので子供連れにもありがたいですね、後、普通に低めの椅子が用意してあるキッズスペースもありました…ちゃんと考えられているなぁと思います。色んなメニューもあったので他にも楽しめるうどんが頂けそうです。ごちそうさまでした。
さぬきと書いてあったので、こしがあるんだろうなと 思いきや、茹ですぎなんじゃ？！？みたいな麺がでてきた。食べたら、ふにゃ麺。茹ですぎじゃないかな？？つゆ…私にはしょっぱいだけ。この時点でものすごく、テンションが下がりました。そして、とり天…ちっっっさ！！！安いけど、小さすぎない？某店舗のかしわ天をイメージしてたのが悪かったけども、唐揚げって考えても小さくて、かたくて美味しくない。もう、本当に違う店にすれば良かったと、とにかく、後悔しながら、残したかったけどうどんに罪はないので完食。今回、釜揚げと、とり天を頼んだのですが、ここはトッピングされてるうどんの方が、誤魔化されて美味しいのかも？？ごちそうさまです。
近所のはま寿司が車が止められないくらい混んでいたのでコチラにしました。先客が1人もいないのでドキドキ。私はミニ天丼をオーダー。20分ほどで料理が来ました。タレが染み込んだ衣が美味しかったです。お米はパサパサでした。でも夫はかつ丼が気に入ったようで満足気でした。ごちそうさまでした。
土曜のお昼、孫のリクエストでうどん屋さん探し・・・いつものうどん店は家族が飽きてきているので何処かないか？と考えて浅田屋さんに決めた！過去ログを見ると4年ぶりくらいの訪問のようだランチメニューには平日限定と書かれていたが土曜日もOKとのことでお安く美味しいランチを頂くことができた！私は味噌カツのAランチ、妻は海老天丼のBランチ、娘はカツ丼ランチ、孫はざるうどん、とそれぞれ好みのものを注文注文はバラバラだったが全員ほぼ同時に提供されるというところが素晴らしかった！うどんはコシのある美味しいうどんで、メインのカツも厚みのある肉で十分満足できるものだった！4年前と比べると値上がりしているが100円程度の値上げである今の御時世で100円しか上げてないことにもビックリ！コスパ抜群のうどん屋さんだったと再確認した
三重県東員町、国道421号線沿いにある「うどん処 浅田屋」昔からある地元のお店うどん、蕎麦そして豊富な定食がありますにしんうどん990円をいただきました麺美味しいです、出汁は少しあまめセット類はお値打ち、丼とうどんのセットは1100円ですお昼はコーヒーがサービスでついてます
東員町大木、国道４２７号線沿い。入りやすい駐車場。奥にも未舗装の駐車スペース有り。歴史のあるうどん屋さん。ざるそばやうどん、かなり種類が豊富です。平日・土曜日はランチもあります。味噌カツ、海老天丼、かつ丼、まぐろ刺身、山かけ。全てにミニうどんが付きます。やっぱり？、カレーうどん(880円)をお願いしました。具材は牛肉、青ネギ、麩。少し細目の食べやすい麵。甘さとスパイシーさのバランスが良いです。ＧＯＯＤです。
買い物ついでにぷらっと、いなべ（東員）にある浅田屋さんに行って来ました。ここのランチはうどんも付いているのにコスパは最高です。以前より値上がりしでも、まだまだ安い今回もAランチの味噌カツ（税込825円）を頂きました。店主さんもすごいフレンドリーで帰り際に話しかけてくれました。
東員町でランチ難民になりましので、なんかないかと探していたらこちらを発見！！老舗って感じ。お昼時でしたので店内は混んでいました。無難に唐揚げ定食をチョイス！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
土曜のお昼、孫のリクエストでうどん屋さん探し・・・いつものうどん店は家族が飽きてきているので何処かないか？と考えて浅田屋さんに決めた！過去ログを見ると4年ぶりくらいの訪問のようだランチメニューには平日限定と書かれていたが土曜日もOKとのことでお安く美味しいランチを頂くことができた！私は味噌カツのAランチ、妻は海老天丼のBランチ、娘はカツ丼ランチ、孫はざるうどん、とそれぞれ好みのものを注文注文はバラバラだったが全員ほぼ同時に提供されるというところが素晴らしかった！うどんはコシのある美味しいうどんで、メインのカツも厚みのある肉で十分満足できるものだった！4年前と比べると値上がりしているが100円程度の値上げである今の御時世で100円しか上げてないことにもビックリ！コスパ抜群のうどん屋さんだったと再確認した
この辺りに飲食店が少なく、お腹も空いたのでココ！！っと思い入ってみたら以外と美味しかった。ボリュームもあるし、天ぷらもさっくりあがっていて、ご近所の方がたくさん来られてる感じでした。
味噌カツ定食を頂いた。量が結構ある。値段安い！味噌カツも食べやすい、うどんも美味しいけど・・うどん普通に１人前、ご飯は茶碗に大盛り、カツはどーーん。同行者が「天丼とカツカレーの相乗せ」を注文。天丼１人前、カツ丼普通に一人前相当プラスうどん普通に一人前。。。あまりの量に笑ってしまった。会計時に注文して完食する人は珍しいと言われていた。食後のコーヒーはセルフで飲み放題。サービス精神旺盛なお店。
外観よりも内部は意外と広く、入りやすい雰囲気だ。手打ちうどんのお店であるが、メニューを拝見すると、定食物にも注力されておられ、注文状況をみてみても皆さん定食物を頼んでおられる。ちょっと迷ったが、やっぱ名古屋文化圏で外せないので、みそかつ定食1,080円（税込）にしてみた。みそかつに、ご飯・うどんがセットになっているもので、いわゆる炭水化物ダブルです。ちょっと今の時期避けたい選択だが、欲求には勝てないようで・・・(;^_^豚カツについてだが、まともな仕上がりならば、最低15分は揚げにかかるので、特にお昼時のサッと食べたいときには不向きだと思うが、うどん屋さんでは、カツ丼含めてメニューに組み入れられていることが多いと思う。ゆえに、時間がかかるだの、サービスが悪いだのとの理不尽なコメントが多いように思う。（こちらも例外ではない・・・）さて、15分少々で料理が提供されました。ビックリなのは、その豚カツの大きさ。厚みもさることながら、そのサイズに驚愕。時間をかけて揚げられているだけあり、サクッとした旨い味わい。揚げの仕上げも良いようで、衣はこちらもカラッとした歯触りでした。旨い要素が整っていると、後は食事タイム、急がなくてもいいのについつい爆食してしまいます。うどんはやや細めの切り口で、平打ち風になっています。コシはそれほど強調されていませんが、こちらも心地の良い歯ごたえ。悪くない印象です。おつゆは、醤油風味が少々勝る関東風。鰹出汁もよい風味を醸し出していました。お昼時と言えども、小さい子供が利用しようといえども、田舎のおっちゃんは遠慮なしに煙草をプカプカ。煙たいので、早々に退出しました。ランチタイム禁煙になったら、また再訪したいです。
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttp://ameblo.jp/fmk3776/entry-12232332878.html東員町笹尾の新興住宅街への入口となる笹尾東入口交差点から国道４２１号を北へ１.６ｋｍ程の右手にある大きな麺類食堂。手打ちの製麺室は広く、店内の中央部にはコーヒーのセルフサービスもあり、ランチ時には常連さん方が団欒の時を過ごされている。２０１６年１２月とろろうどんすぐ近くでラーメンを食べた後でありますが、可愛すぎるサイズでしたのでこちらのお店へ突入しました。三重県によくある「かやく」とか「しっぽく」というメニューを探しましたが愛知県に近いメニューと言いましょうか・・・そういうのは無く、でもでも、「とろろうどん」。このチョイスでやって来たのがコイツなのであります。私にとってはドキドキのビジュアルなのであります(^^;;ソロォ～リと卵を壊さぬよう山芋が絡まぬように麺リフ撮りであります。ちょっと絡んじゃいましたがいっただっきまぁ～す！ちゅるちゅるちゅるる～♪短めな麺ですが極細でむっちむちの弾力であります。熱い麺ですがとろろの効果で食べ易い温度帯になっておりガブガブいけちゃいます。美味しいです。ＴＴＵ（TamagoTukeUdon）炸裂！やったりました。卵黄とろろコーティング完了です。今ひとつなビジュアルですがコイツが美味いんです。卵もデッカイサイズでしたしお汁とベストマッチ！嬉し喜し美味しなのです。浅田屋さん。ご馳走様でした。
2016.5.12 訪問今日も三重県東員町です！そのお客さんの少し先、国道421号線沿い桑名国際ゴルフクラブの脇にある『浅田屋』さん手打ちうどんのお店ですね(*^^*)店内に入ると入口から左右に部屋があり、かなり広いお店ですよ！注文したのは「かつ丼ざるそば」はい！ざるそばの上にかつとじが乗って…んなわけなくて、かつ丼とざるそばのセットです♪ざるそばを大盛でお願いしました！平日お昼の時間帯ですが客層は国道を通る営業の方や作業員風な方が多いようですねだいたい10分くらいで運ばれてきましたやはりかつ丼とざるそばは町のお蕎麦屋さん(うどん屋さん)の鉄板メニューですね(*´∀｀)♪そばつゆを注ぎ薬味を入れたらまずはお蕎麦を啜りますまぁ至って普通かな…(-_-)お蕎麦が手打ちかどうかは不明ですが少し幅広気味のお蕎麦でしたね次にかつ丼をいただきます！とんかつは厚さこそ普通ですがかなりの大きさご飯が少ないように思えましたが、結構ボリュームのあるかつ丼でしたよ(о´∀`о)味は申し分ないのですが、やはりお値段が…かつ丼ざるそばの普通盛りで￥1,200-お蕎麦を大盛にするとプラス￥200-消費税を入れると￥1,500を超えてしまうのでコスパで考えたらちょっとお高い感じですね…ランチメニューなら￥1,000以内で収まりそうですが町のお蕎麦屋さん(うどん屋さん)としては出来れば丼とお蕎麦で￥1,000、大盛￥100増しぐらいなら納得できそうな感じでしょうか？でも美味しいお昼ごはんをいただいたのだから良しとしなければいけないですかね(^_^;)ごちそうさまでした！
目当ての店がやっておらず　目に入ったお店がここ立派な店構え　かなりの収容人数のんびりとした雰囲気で　商売っ気があまり感じられなかったさて　メニューを見るとけっこう高めセットというか　定食のようなものが多くさっと　食べて　早くいきたいと思うのに　ちょっと　戸惑った夏だし　ころのうどんの　カツののったものカツをあげる時間がかかったのか　結構待たされるうどん店に無意識に求める　早さはないかつは　さくっとして　ボリュームも　値段相応にあったうどんも　しまってて　トータルとしては　いい感じもうちょっと　さっと　提供してくれて　もう少し安ければ　もっといいと思う
普段、通勤時などで、店の前を通ります。目的はうどんです。うどんと丼もの、そして一品ものがあります。お得なのは丼ものとうどんのセットです。とりあえず、玉子とじうどんを注文、１５分くらいで出てきました。だし色は濃いめです。たまりをベースにしたダシのようですが特に濃いとかカラいことはありません。チョイ甘めかも。麺は手打ちのようです。店内に麺打ち場所がガラス越しに見えます。写真を撮る前に唐辛子（七味？）をかけてしまいました。値段は577円（消費税抜き550円）です。セットものが900円前後なので、単品は割高感があります。
ランチタイムにはコーヒーがセルフサービスで無料で飲めるので、お昼を食べてからちょっとゆっくりしたいときにお勧めうどんはもちろん、定食もおいしいです。特にエビフライ定食はエビフライガとっても大きいのでお勧め。
こちらの店は、テレビ等にも紹介されたらしく、かなり有名な店だと聞いて『コロうどんと、味噌煮込みうどん美味しいよ』と聞いていたので、昼間にコロうどんを食べにいきましたが・・・・・・・何と凍っている部分がかなり入ったダシで気分がわるくなったのですが、何年後かに連れと寄る機会があり、味噌煮込みうどんを食べたのですが、白菜入りの味噌煮込みは、味噌汁うどんとしかいいようがなく、これはないなーと思いましたね(;^_^A
ボリューム一杯のメニューばかりの店で、お値打ちです。味噌カツとうどんのセットがお得です。うどんもしっかりだしがとれており、おいしく、味噌カツもボリュームもありおいしかったです。
法事のあとで利用させて頂きました。お値段はわかりませんが、満足のいく内容でした。桑名市からいなべ市に向かう通り道のわかりやすい場所にありますので利用者は多いでしょうね。駐車場はめちゃめちゃ広いので乗り合わせて行く必要もありません
桑名市の知人社長と、会議のだけの為に名古屋から訪問して下さった社長と大阪から僕が大阪から。お店は静かなトコが良いと、個室の方が良いとの事でこちらを予約をしてくれてました。コース料理で、前菜から色々出てきましたが会議に集中して写真も余り取れず淡々と食べましたが、知人と僕は大食なもので量が少ない為に大盛りご飯２杯と唐揚げや焼き物を注文しました。残念ながら、写真も数枚…味はとても美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の昼食に2人で行きました。お目当てのお店がやっていなかったので、近場で検索し、良さげなこちらにうかがいました。到着は、13:40広い駐車場がほぼ満車の近い状態。店内は、８割ほどのお客さんの入りで結構にぎわっていますが、駐車している車とお客さんの人数がアンマッチ。皆さん1人1台て来店しているのか?入口も風格が有り、ちょっと高そうなお店である。注文は、私「味噌カツ定食」、妻は「うどん定食」。17分で到着。「味噌カツ定食」は、カラッとジューシーに揚がったかつが旨かった。サラダ、ライスもボリュームがあり量、質共満足。妻の「うどん定食」は、冷たいうどんで注文、「ぶっかけ・ザル」のどちらか選べるそうで、今回は「ぶっかけ」。コシがあるうどんで、薬味の生姜を入れて、旨味のある出汁て美味しくいただきました。天麩羅、お稲荷さん、茶碗蒸しも旨かったそうです。料理のお味はどれも平均点以上、量も多めで満足できました。ただし、やっぱりお値段がちょっと高め。私的には、この値段なら、デザートとか何かお得感が感じられるもう一品か、メインの質をもっと上げるかのどちらかが欲しい。沢山のお客さんが来ているし、お店の品から考えるとこれでよいのか？今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
月替りおまかせランチをチョイス！！・前菜３種　・カブのみるくスープめかぶや、長芋の前菜が美味しくノンアル（キリン・零ICHI）を追加！・お造りサーモン、鯛、赤身、どれも美味しくGoo・鉢物鶏団子や里芋が入ってて、スープはとろとろ・わかさぎの天ぷらめっちゃ美味しい！サクサク！・わかめ御飯お替りできるそうで、美味しかった♪・デザート小豆のムースとコーヒーで煎茶も貰えるそうです♪お腹いっぱい、美味しかった♪
東員町のスーパーの帰り道、伺いました。かき揚げ丼をオーダー。ボリュームたっぷり。とメニューに書いてあったので期待しましたが、普通盛？ごはんが見えてます。先日、超メガ盛のかき揚げ丼を頂き、ボリュームたっぷりの基準が上ブレしたかな…（笑）丼が重くずっしりした感じ。かき揚げは海老と三つ葉のみのかき揚げが二個とかぼちゃとサツマイモの天ぷら各一個。衣は薄衣。サックサクの衣とかぼちゃとサツマイモはアツアツのホクホク。甘みも感じます。海老と三つ葉のかき揚げこちらも薄衣。アツアツのサックサク〜プリプリよりアツアツが勝っている印象。小海老は赤車海老より少し大きめ？赤車海老なのかな。海老のお味はアッサリめ。7、8尾くらいの小海老と三つ葉がかき揚げになっています。ごはんは少量、かき揚げのタレは甘さ控えめ。えーっ！これだけ…と思ったかき揚げ丼。完食すると満腹近し。ボリュームたっぷりの文言に偽りなし。ささ亭さんのかき揚げ丼お値段、私にはちょっとお高く感じたもののpaypayキャンペーンなんと30%バック！！！おいしくお値打ちに頂けました。ごちそうさまでした。
生麩と天ぷらは、美味しかった。
ランチでいろんな品を少しずつ食べられて、デザート等まであるので、月替りのランチが好きです法事などで使われることもあります。
普通
友人からランチの誘い。初めての訪問です。宴会にはうってつけのお店、かなりの広さがある駐車場も完備。店内は広くて落ち着いた作り。掘りごたつ式のテーブルは膝に負担がかからず良いです。掃除はキチンとしないとゴミや食べ落としたものが溜まるので大変だが。掘りごたつ式のテーブルにすわり、足を入れると先客が落っことした唐揚げなんかをムニっと踏んだりするととても気分がさがるのでwこちらはそんな事ありませんでしたよ(^^)友人はカツ丼、僕はかき揚げ丼 赤出し、香の物付1380円税込みをオーダー。先にかき揚げ丼が届く。綺麗な盛り付け。かぼちゃの天ぷら、甘くてさくりとして掴みはオッケー！！いもやししとう、野菜は普通。こちらのかき揚げボール状で丸く大きめ。大きめのむきえびがゴロゴロと出現する！！エビはたっぷりなのだが、弾力があまりなく甘み旨味があまり感じられない。下味もついてなく、丼タレもサッと浸けただけなので上品ではあるが、丼としては味が淡麗すぎてごはんが進まない。醤油があればかけたいのだがテーブルになくそのまま食べ進めると！大きめのかき揚げなので中のとき小麦粉に火が通っておらず、サクサク感は表面だけ中心部はねちゃ〜としておりテンション下がります(*⁰▿⁰*)課題点は下味がついてない、海老に旨味がない、丼タレが少なすぎる、揚げがあまく中心まで火が通っていない。単品のかき揚げなら未だ天ツユや塩等で調整出来るがそれも出来ず。残すのはもったいないから完食はしましたがちと期待外れ。丼ものの味付けはやや濃いめの方がごはんがかっこめて美味しいと思うな。丼ものはカッコつけて食べる物ではなく下品な表現になるが、ガツガツとかっこんで食べるのが1番美味い食べ方であると僕はカンガルー？い、いや、考えるのである^ ^この辺りでかき揚げ丼が美味くて印象に残ってるのは四日市市のよし乃、きく桜が好みですねっ(^^)僕のメニューの選択ミスでしょうか？友人のカツ丼は美味しいと言ってましたからとほほのほ！味つけの濃い薄いは人それぞれ好みがありますし、全体的には悪くはないと思いますが、小さなミスが重なると、、、残念、、、、中心部まで火が通って無いのは頂けないなぁ(*´-`)甘み旨味が弱い海老でも、下味をもっとしっかりつけ、丼ツユも濃いめにアジャストし、表面サクッと中はふんわりと火が通っていればまた印象は変わっていたと思う。もったいない。改善を求む！ごちそうさまでした。
幹事で宴会を開かねばならず、多くの店を下見した結果こちらに決めた10人以上で送迎バスを出してくれる5000円でお任せにした料理は美味しく好評であった子供用のジュースが遅れた以外問題は無かった日替わりランチも美味しいのだが、宴会で貸し切りになっていることも度々あり、電話で確認してから行くべし
桑名インター近くで、うなぎやランチをのぼりをみて入ってみました。とっても広い駐車場なので、止めやすいです。ちょうどお昼時で営業車などがたくさん止まっているので、一人でも入りやすい雰囲気です。入ってみるとテーブル席は満席状態、お座敷ならということで一人ですがお座敷席に。メニューは、うなぎ、天麩羅、お刺身などやかつ丼、親子丼などのどんぶりものなどが色々のっています。お値段は、だいたい安いもので1000円ぐらいですね。この周辺だと高めのプライスゾーンかもしれません。日替わりご膳を注文してみました。最初のお膳から色々ついていていいですね。その次に栗ちゃわんむし、お刺身、天麩羅、いくら鮭ごはん、デザートにコーヒーここまでついて千円代なら納得ですね。宴会などにも使えるお店だと思います。
落ち着いた雰囲気のお店です。結婚する前はデートで夜利用した事もあり、お食事会で予約して利用した事もあります。テーブル席の方は仕切りもあるし、座敷の方は掘ごたつもあり味も美味しいので気にいっていました。今日は端午の節句のお食事会にこちらのお店を利用しました。他にも予約が入っているので…と言う事でメニューはコースのみの選択になりました(以前は席だけ予約してメニューから選ぶ事が出来ましたが)コースは3150円〜になりますと言われていました。伺ってみると本日貸切中ですの看板が…なるほどだからコースか…と納得です。11時半に予約をしましたが1番だったようで帰る頃にはほぼ満席に近い状態になっていました。案内されたのは掘りごたつの座敷席で赤ちゃんの姿を見るとすぐに「赤ちゃん用の椅子は御入り用ですか？」と聞かれました。1人腰があまり良くない方がみえたので座イスの方をお願いするとすぐに持ってきて下さいました。料理の方は先に先付と長皿と煮物が並んでいました（お祝いの席だったので写真が撮れずに残念です）それからはどんどん出てくる形でした。ご飯を持ってくる時とデザートの時はこちらから言うと持ってきてくれます。先付は長芋・オクラ・のりゼリーです。のりの風味がよく角切りの長芋のシャキシャキとした食感がよく、長皿は米なすの田楽と海老の素揚げ、ちまきがありました。入口にランチメニューがあったのですが、コースだからかそちらと一部一緒で違った物もありました。煮物は湯葉や高野豆腐が入っていて、後汁物でそうめんを使った汁物（こちらは本当に薄味でした）、豚の角煮（とっても柔らかくお箸がすっと入りました）、お刺身、天ぷら…味噌汁・竹の子御飯、お新香で季節の食材を使用してあり目でも楽しみ味も楽しむ事が出来ました。最後に煎茶とデザートが出てきます。デザートはフルーツと羊羹でした。正直赤ちゃんがいたのでゆっくりと味を楽しむことはできませんでしたが…お刺身は新しく鮮度がいいお魚で天ぷらは揚げたて（私が食べた時は冷めていましたが）だったようです。今日は団体の方が多かったのでとても賑やかな感じでしたが部屋が区切られているのであまり気にならずゆっくりと時間を楽しむことが出来ました。また今度はお誕生日会で利用したいなと思います。ごちそうさまでした。
夜に身内の宴会に利用しました。地元民でないと、少し場所が分かりづらいです。桑名市郊外にあるサンシパークから少し奥に外れた場所にあります。改装したそうで、店内はとてもキレイです。店員さんも地元の主婦の集まりという感じですが、とても親切で気配りも◎です。（帰宅後に気づいたのですが、伝票を打ち間違えられていてちょっとがっかり・・・(´・ω・｀)３，７８０円の会席料理を注文しました。大人数のため予約していたので、すんなり一番奥の個室に通してもらえました。他の個室をはじめ、テーブル席も全体的に埋まっていた印象があります。畳の個室は掘りごたつになっており、足の悪い年配者などにも都合が良いのではないでしょうか。姪っ子達は中に潜って楽しそうでしたし。口取り（小松菜の煮びたし、鯵の南蛮漬け）、陶板焼（牛肉など）がセットされており、席につくと食前酒などの提供がスタートします。メニューは写真のとおり、刺身、陶板焼、天ぷらなど３，７８０円としては十分なボリュームだと思います。なかでも、ジュンサイのお吸い物がとてもおいしかったです。久しぶりにジュンサイを食べましたが、梅雨でじめじめした今の季節にぴったりなぬるっとした食感が楽しいです。焼酎なども一通り揃っており、広い個室も数部屋あるので、地元の会合、宴会には向いていると思います。本当は多度町の大和を利用する予定でしたが、以前ふるさとの味に浸り感動した印象をひっくり返すような愛想の悪い電話対応だったので、こちらに変更しましたが、満足しています。姪っ子達もサービスのおもちゃがもらえ喜んでいました。料理の味を求めるなら他にも良い店はたくさんあると思いますが、気心の知れた身内や仲間での会席にはこういった個室が完備され、ほぼ失敗のない料理とサービスが行き届いたこういった料理屋が一番だと実感した夜でした。しかしこの店の口コミ件数が１件のみっていうのは驚き。ネット上もほぼ情報がないし、何かあったのか・・・？田舎過ぎるから？
2010.07.21再訪です。うなぎの幟が目立ちましたので、それならお試しでということでオーダー。4人で入店、2人はかつ丼、小生ともう一人はうな丼。かつ丼をオーダーした二人は何度かここのかつ丼を食べていて、ボリュームもあって美味しいと口を揃えて言っていました。さて供されたうな丼ですが、メニューとはちと違う(笑)、この落差に驚く良くあるシチュエーション。気を取り直し、先ずはお汁をゴクリ・・・味が薄めの肝吸いと感じました。ちょっと夏風邪のため味覚に自信なしですが、連れも同意見出たので。続いて鰻とご飯、タレはかなりの甘めかな。小生にはやや甘過ぎる感は否めません。ご飯の炊き具合は問題ないので少しばかり残念です!!鰻の食感にも小生はやや不満ながら、かつ丼は美味いと言って食べていましたので、次回はかつ丼かな(笑)。メニューは豊富なので、選択肢は多いお店ですから多少の当たり外れはあるのでしょう。でもそれなら、「これは」という看板メニューが欲しい気がしますね。なお、混雑してる割には店員さんたちはテキパキしていて気持ち良かったです。頑張ってください!!-----------------------------------------------------------------2008.03.28ちらし定食を食べました。仕出しや宴会等でも地域の人が使っているお店のようです。店内も広く、ゆったりとしていて綺麗です。食べたちらし寿司自体は、価格的に考えると具材がさびしいと感じてしまいます。ねた自体は悪くないと思うのですが....ちょっと残念に思いました。夜は単品料理で一杯いけるお店で、夜限定のおつまみ系料理も楽しめるようです。
若夫婦（30代だけど。。）＆双方両親の食事に利用しました。お料理は一人２０００円お刺身は氷が敷いたお皿に敷物をして盛り付けられていて涼しげ（*^_^*）他のおかずも、量も多すぎず、ちょっとづついろんな種類があるのが嬉しい。６０代の双方両親にも満足してもらえたようです。私の大好きな茶碗蒸しも付いてて美味しい(^o^)ごはんもおかわりし放題。お店自体も綺麗で、予約したため１２畳くらいの座敷に6人とゆったりしていて快適店員さんもてきぱきされていて、良い食事会になりました。会合などにも良く使われていて貸切などもよくあって利用できなかったこともあるので、予約した方がよさげです。。
この日はチェーンソーマンを見に東員イオンへ日曜日だったこともあり、人は多め時間が有り余ってたのでゆっくりとご飯を楽しみました。ザ、イオンのそば屋って感じでとても美味しかったです。またお邪魔します。
本日はイオン東員でお買い物少し早めのランチはお初の麦福さんにしました天ぷらが食べたくて天ざるそばにしました天ぷらは海老2尾、茄子、ししとうれんこん、かぼちゃボリュームもあるし好みの揚げ方で美味しいです。蕎麦は藪そは独特の黒い色の蕎麦でお蕎麦も美味しい。マンモス鶏天御膳こちらも気になったマンモス鶏天！胸肉1枚分はあろうかというほどの量マンモス盛りです(^o^)岩塩と天つゆでいただきます
夜中に大雨の降った翌日の水曜日、この日も朝から出張でした。午前中に四日市市内を3件周り、次は午後2時に大安となりました。お昼はどうするか考えた末、途中にあるイオンモール東員でいただくことにしました。どの店にしようか迷いながら、まずはフードコートに行ってみます。フードコート内では銀だこが気になり、候補に入れます。その後に店内を歩いていると、続いて東海民のソウルフード、スガキヤを発見。これもなかなか良きで候補入りです。どちらにしようか迷いながら1階の飲食店を歩いていると、蕎麦のお店を発見。気づいたらこちらに入店していました(笑)さて、店の外にも看板が出ておりましたが、どうやら二八蕎麦と藪の食べ比べメニューがあるようです。これは願ったり叶ったりということで、相盛りの鶏天海老天おろし蕎麦の冷たいものにしました。待つこと数分、思った以上にしっかり天ぷらの乗ったお蕎麦が登場。まずは天ぷらをひとくち。おぉ、これはかなり美味い。衣にだと思いますが軽く味がつけられていて、それがなかなか美味しいです。揚げ方もサクサクで、嫌なベタつきやくどさは一切ありません。続いて麺をいただきます。ずずっとすすると。。。うん、風味もなんもないね。しかも、相盛りが完全にごちゃ混ぜで入ってるので、何が何だか。メニューの写真だと、ある程度分けられてるように見えるけど。。。ただ、喉越しは非常に良く、想像してるよりよほど美味しかったです。麺がもう少し美味しいと、一気に店の格があがると思います！ご馳走様でした。
あおさがメニューにあるとどうしても気になってしまうのは私だけでしょうか？あおさを全部食べる為には、出汁を全部飲まなくてはいけないのが玉に瑕ですが…。小丼は3種類から選べますが、今回はねぎとろにしました。結局出汁まで全部飲み干して、お腹はパンパンで満足でした。
イオンモール1階にある蕎麦と天ぷらを中心としたご飯屋さんこの日は仕事が昼からになったため平日の11時にうかがいました天ぷら御膳　1,210円　蕎麦は温かいのにしました温かい蕎麦には　ワカメ　ネギ　かまぼこ　天かす入り天ぷらは　海老2本　かぼちゃ　ししとう　の3種類海老の一口目でやや油切れの悪さかニャルっとした感触があったので　蕎麦に投入して海老天蕎麦に勝手に変更しました支払いはイオンモールのクーポン利用で8%オフで1,113円ご飯の量はかなり少ないのでお腹いっぱいにならないかと思って食べたら　なぜかけっこうな満腹感　蕎麦の汁を全部飲んだからか？ごちそうさまぁ
前回、来てから久しぶりにまた来ました！前回から気になっていました、『マンモス鶏天御膳＋蕎麦付き』を注文しました(´・∀・｀)鶏天はサクサクで塩とおろしと天つゆをつけて食べまして、美味しくいただきました！
前回、来てから久しぶりにまた来ました！前回から気になっていました、『マンモス鶏天御膳＋蕎麦付き』を注文しました(´・∀・｀)鶏天はサクサクで塩とおろしと天つゆをつけて食べまして、美味しくいただきました！
初来店した。店の雰囲気は良いが蕎麦は普通でありセットの天丼も普通であった。気になった点は、ウェイターが1人しかいないのか忙しく立ち回っていたのは仕方ないが片付けしている際ガチャガチャ音立てたり物床に落とす行為何回か見受けられたのでもう少しお客さんに配慮していただけると良かったと思います。（因みに他のテーブルの方もウェイターの行動見ていて気にされていました。）
蕎麦と天丼のセットを頂く、957円蕎麦は一見艶やか食べてみると「とんかつ三丁目」の味だった蕎麦屋の蕎麦とは言えないなあ天丼は口コミでタレが甘過ぎると聞いていたので別皿にして貰った濃いみたらしのタレのような粘度コンビニ弁当のような食事だった
日曜のお昼前にジョーシンで買い物した後でランチはどうしようか？と、妻とブラブラしていたら新しく入れ替わったコチラの店を発見！メニューを見ていたら「ざるそばと天丼」870円税別というお値打ちっぽいのが目に入った試しに入ってみるか！と入店した気分的にざるそばよりかけ蕎麦を食べたい気分だったので変更できるのか聞いたがソレはできないとの事だったざる蕎麦はよく冷えており口当たりは良かった天丼はご飯が柔らかくタレが甘かった・・・・・・
東員イオンの中に入ってるこちらへお邪魔店内は広くテーブル席が何卓か。お蕎麦と天ぷらメニューがいくつかあってその中から海老天おろしそばとちっちゃい丼は天丼をチョイスなんだかこの日は胃袋が天ぷらを欲してたのよねーまず、お蕎麦の上の天ぷらから頂くうん！カラッと揚げられててそこそこ美味しいお蕎麦は…まぁ普通。ただ、お汁が甘い！これは、ちょっと…と、口直しのつもりで天丼をぱくりわぉ！天丼のたれも甘い！甘すぎる！甘党の私でもこれは無理！ほんまごめんなさいやけどたれがかかってるとこ食べられなかった‥残しちゃってすみません｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ご馳走様でした
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員１階にある蕎麦店。９月１６日にオープンしたばかり。ここは元々「清修庵イオンモール東員店」だった場所だ。お昼時の訪問。居抜でほとんど内装は変わってないかな？お客の入りはなかなか。メニューは豊富だが、ランチメニューは４種類と少ない。その中から「ざるそばと天丼」８７０円を注文。そばは二八でほとんど香りはしないが、喉ごしはそこそこ。そばつゆは関西風でかなり甘め。天丼は、海老、かぼちゃ、オクラで揚げは至って普通だが、天丼のたれが甘すぎる。一件、安そうに見えたが、値段相応か？なお、そば湯は出てこなかった。こちらのお店、調べてみると滋賀県草津市に本社があり、いくつかのブランドを展開するチェーン店だ。
ランチに蕎麦も美味しく天ぷらもサクサクで美味しかったです
麦福海老天丼
マンモス鶏天御膳。
ショウケースでみて美味しそうと思いましたが価格がこちらの見間違いなのか実際は高額になりびっくりしました。お店の戦略なのか……もう少しわかりやすい表示をするべきと思います蕎麦もどうかと。
三重県東員町国道421号線沿いにある「はま寿司」19時に入店、待ち時間は10分程度でした醤油る種類が豊富ですとろねば三種盛160円かに軍艦160円煮あなご100円他をいただきました美味しいです
“はま寿司 421号東員”さんで夕食。いつも通り握り寿司を一通り食べて最後は「えびの天ぷらそば」で締めというパターンでした。他の寿司チェーンじゃなく「はま寿司」を選択する際の基準は「えびの天ぷらそば」が食べたいかどうかなんですよね〜。美味しかったです。ごちそうさまでした。
“はま寿司 421号東員”さんで夕食。いつも通り握り寿司を一通り食べて最後は「えびの天ぷらそば」で締めというパターンでした。他の寿司チェーンじゃなく「はま寿司」を選択する際の基準は「えびの天ぷらそば」が食べたいかどうかなんですよね〜。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日も相変わらず夏バテで食欲がない寿司なら食べられそうなので又はま寿司に伺った夏休みなのでちびっこが多い自分がちびっこだった50年前は暑い日でも28度位だったなあ今から50年後は40度越えが当たり前になるのだろうか炙り柚子塩が美味しくてハマチと鯛を頂いた天ぷら握りは今の季節ちょっと暑苦しいかな、食べたけど早く秋になって欲しい
今日の夕飯は連れのリクエストに応えて、「はま寿司 421号東員」を訪問。訪問したのは平日の午後8時頃。さすがに待ち時間ゼロで座れました。今では当たり前となってしまった、寿司の流れない回転寿司は寂しいもんですね。しかし炙り系とバッテラ以外は注文してから30秒ほどで到着という驚きの速さ。厨房でタイムアタックでもしてたのかね。「はま寿司」の魅力は大量にある醤油。自分はいつもさしみ醤油を使います。ただしこれといって美味いネタもない。全部が平均よりやや上みたいな感じ。まぁそれがウケてるのか、回転寿司の話になると「はま寿司」をリクエストされることも多い。ごちそうさまでした。
三重県東員町にあるはま寿司さんへ平日の17時頃にうかがいました。はま寿司アプリにクーポンがあるので利用してみました。注文したのは横浜家系ラーメン　お抹茶和パルフェ　あんきも　とろイワシ横浜家系ラーメンはモチモチの太い麺で食感を楽しめました。回転寿司屋さんのラーメンは量がラーメン店の半分以下なので他にいろいろ食べられるのでうれしいです。お抹茶和パルフェには　わらび餅　みかん　あんこ　バニラアイス　抹茶アイスなどたくさんの甘味が入っていて甘党にはたまりません。アプリの割引きクーポン利用でレジでラーメンは50円引き　お抹茶和パルフェは80円引きになりました。あんきも　とろイワシもおいしかったです。支払いはPayPay利用できます。そしていろいろ無料になるサービス券をいただきました。サービス券いただくとまた行かなきゃってなっちゃいます。まんまと作戦に乗っかるタイプ。ごちそうさまぁ！
１月に行って再び２月に行ったはま寿司。今回は少なめに食べようと思い私になり皿を計算しながらたべました。何故っていうと食べ過ぎないようにしないとついつい食べ過ぎてお腹いっぱいになるからです。ごちそうさまでした。回転寿司 最高でした。
１月に行って再び２月に行ったはま寿司。今回は少なめに食べようと思い私になり皿を計算しながらたべました。何故っていうと食べ過ぎないようにしないとついつい食べ過ぎてお腹いっぱいになるからです。ごちそうさまでした。回転寿司 最高でした。
電子レンジが壊れた(T_T)電化製品を購入するときはなぜか連鎖する。つい先日テレビを買ったのにレンジが壊れるとは…でも家電量販店は大好きなので前向きに捉えよう(笑)さて、電子レンジを買って食材を買いに行く前にお昼。そば、カレー、寿司行く方向にあるお店を言っていったら旦那の答えはまず、寿司！寿司が好きな男である。炙りとろ銀鱈富士盛りまかない軍艦うなぎほたてコーン牛カルビ茶碗蒸し炙りとろ銀鱈は美味しかった！お初ものと定番もの。ごちそうさまでした。
電子レンジが壊れた(T_T)電化製品を購入するときはなぜか連鎖する。つい先日テレビを買ったのにレンジが壊れるとは…でも家電量販店は大好きなので前向きに捉えよう(笑)さて、電子レンジを買って食材を買いに行く前にお昼。そば、カレー、寿司行く方向にあるお店を言っていったら旦那の答えはまず、寿司！寿司が好きな男である。炙りとろ銀鱈富士盛りまかない軍艦うなぎほたてコーン牛カルビ茶碗蒸し炙りとろ銀鱈は美味しかった！お初ものと定番もの。ごちそうさまでした。
電子レンジが壊れた(T_T)電化製品を購入するときはなぜか連鎖する。つい先日テレビを買ったのにレンジが壊れるとは…でも家電量販店は大好きなので前向きに捉えよう(笑)さて、電子レンジを買って食材を買いに行く前にお昼。そば、カレー、寿司行く方向にあるお店を言っていったら旦那の答えはまず、寿司！寿司が好きな男である。炙りとろ銀鱈富士盛りまかない軍艦うなぎほたてコーン牛カルビ茶碗蒸し炙りとろ銀鱈は美味しかった！お初ものと定番もの。ごちそうさまでした。
鴨うどん、回転寿司などなどをいただきました。三重県東員町にあるはま寿司です。国道421号線沿い、周りに畑や田んぼがある立地です。寿司はいつものはま寿司です。鴨うどんが良いですね。
店内は、平日でもかなり客が入っている。寿司等の食事は、普通だが盛り付けがもう少し丁寧だと良いと感じた。あと、店員さんの片付ける音がガチャガチャ言っているのが不快に感じる時もある。カウンター利用多いが隣の席でそれをやられると食事楽しく無くなるのでもう少し静かに片付けて貰いたい。
店内は、平日でもかなり客が入っている。寿司等の食事は、普通だが盛り付けがもう少し丁寧だと良いと感じた。あと、店員さんの片付ける音がガチャガチャ言っているのが不快に感じる時もある。カウンター利用多いが隣の席でそれをやられると食事楽しく無くなるのでもう少し静かに片付けて貰いたい。
レーンにすりガラスで、向こう側が見えなくていい感じ
はま寿司東員店が10/23〜11/5プレオープン！ということで平日夜に行ってみました。混雑度はわからなかったけど、念のため予約して来店。駐車場いっぱい(~_~;)何とか空いてる所を発見！無事駐車して入店したけど…立ってる所もないくらいの混雑具合…普通に待ってる人には申し訳ないけど、3分程待ってすぐに席につきました。予約して良かった！今まで行った事ある他の回転寿司と比べると、シャリ小さめ。ネタの種類も少ないかな？でも、お酒飲む人にはサイドメニューが充実してるからオススメかも⁉︎また行くか？は、謎ですね(笑)
冷やし担々麺
仕事始めの日のランチ。今日のランチは安く収めたいので。このエリアから四日市にエリア変更して以来。久しぶりのはま寿司　東員店。このお店、他のはま寿司にはないレアメニューが時々出てました。今日の特価は釜揚げ白えびつつみ…大盛り♡だって。ラッキー！お味の方は、桜えびの釜揚げとあまり変わらない気が…はま寿司での私の定番メニューをオーダー。5皿食べてもワンコインでおつり。毎日基本外食の私。ありがたいです。今日もおいしく頂きました。ごちそうさまでした。
ポケモンコラボが始まったということで来ました。ピカチュウの顔のドーナツは品切れでしたが、他のポケモンコラボメニューは残っていました。ピカチュウのシッポドーナツを注文。周りがザクザクして少し甘ったるく感じましたが久しぶりのミスドは美味しかったです。持ち帰りの容器もポケモンで可愛かったです。
さつまいもドミスタードーナツ に行って来ました。秋のいもくり推しド合戦 やっていたので、買っちゃいました。とろり濃蜜いもソース と 香ばしブリュレ を買いました！やはりさつまいも派なんだよね。さつまいもでした、美味しかった(@￣ρ￣@)
知人とドーナツの話してたら食べたくなって久しぶりにミスドへ向かいましたどんな話かというとシュガーが表面に散りばめられていて中にクリームが入ってるドーナツおいしいよねっていうから　ミスドのエンゼルクリームと違ったっけ？最近はドーナツ屋さん増えたねっていう話から　でもミスドは日本にドーナツという食文化を広めた1番の功労者だよねって満場一致日本人にはドーナツを食べる文化がなかったのにこの功績は大きいですとは言うものの普段からドーナツを食べる生活はまだまだパイが小さいその小さなパイを取り合うのにミスド　外資系ドーナツ　個人のドーナツ　コンビニの熾烈な戦いがありますよねさてさて　今回購入したのはエンゼルクリーム　　　　187円ゴールデンチョコレート　187円ハニーディップ　　　　　176円エンゼルクリームホイップクリームたっぷりの生地に甘〜いシュガーをまぶした甘党イチ押しドーナツゴールデンチョコレートチョコの生地にカリカリ粒がこれでもかってまぶしてあるハニーディップ優しい口どけのふんわり食感のなつかしい味久しぶりのミスド　変わらない味もいいなぁそんなふうに思ったしだいですまたちょこちょこ寄ってみよごちそうさまぁ
ドーナツを買いに行きました。お店は1階にあります。ショーケースにはたくさんのドーナツか並んでいます。セルフで好きなドーナツを取ります。この中からハニーチェロココナッツチョコレートを購入。ハニーチェロは固めです。美味しい。ココナッツチョコレートも美味しい。
さつまいもドミスタードーナツ に行って来ました。秋のいもくり推しド合戦 やっていたので、買っちゃいました。とろり濃蜜いもソース と 香ばしブリュレ を買いました！やはりさつまいも派なんだよね。さつまいもでした、美味しかった(@￣ρ￣@)
お昼時に再訪です。今回は「ホットセイボリーパイＢＢＱフランクフルト」２４２円「ホットスイーツパイりんご」２４２円、「ミスドカフェオレ」２０４円（ミスドドリンクＢセット割引）を注文。何気にミスドのパイ類、好きなんです。最近、お気に入りのチーズがなかったので、定番のフランクフルトとりんごです。こちらはショッピングモール内のミスドですが、独立店舗なのでマグカップとお皿での提供が嬉しい。ミスタードーナツは、ミスドと略される。商品名にも「ミスド」と冠するメニューが示す通り、公式見解でもある。ミスドーではない。
お昼時に再訪です。今回は「ホットセイボリーパイＢＢＱフランクフルト」２４２円「ホットスイーツパイりんご」２４２円、「ミスドカフェオレ」２０４円（ミスドドリンクＢセット割引）を注文。何気にミスドのパイ類、好きなんです。最近、お気に入りのチーズがなかったので、定番のフランクフルトとりんごです。こちらはショッピングモール内のミスドですが、独立店舗なのでマグカップとお皿での提供が嬉しい。ミスタードーナツは、ミスドと略される。商品名にも「ミスド」と冠するメニューが示す通り、公式見解でもある。ミスドーではない。
お昼時に再訪です。今回は「ホットセイボリーパイＢＢＱフランクフルト」２４２円「ホットスイーツパイりんご」２４２円、「ミスドカフェオレ」２０４円（ミスドドリンクＢセット割引）を注文。何気にミスドのパイ類、好きなんです。最近、お気に入りのチーズがなかったので、定番のフランクフルトとりんごです。こちらはショッピングモール内のミスドですが、独立店舗なのでマグカップとお皿での提供が嬉しい。ミスタードーナツは、ミスドと略される。商品名にも「ミスド」と冠するメニューが示す通り、公式見解でもある。ミスドーではない。
さつまいもドミスタードーナツ に行って来ました。秋のいもくり推しド合戦 やっていたので、買っちゃいました。とろり濃蜜いもソース と 香ばしブリュレ を買いました！やはりさつまいも派なんだよね。さつまいもでした、美味しかった(@￣ρ￣@)
お昼時に再訪です。今回は「ホットセイボリーパイＢＢＱフランクフルト」２４２円「ホットスイーツパイりんご」２４２円、「ミスドカフェオレ」２０４円（ミスドドリンクＢセット割引）を注文。何気にミスドのパイ類、好きなんです。最近、お気に入りのチーズがなかったので、定番のフランクフルトとりんごです。こちらはショッピングモール内のミスドですが、独立店舗なのでマグカップとお皿での提供が嬉しい。ミスタードーナツは、ミスドと略される。商品名にも「ミスド」と冠するメニューが示す通り、公式見解でもある。ミスドーではない。
タピオカとナタデココの最強コンビ！！試さないわけないです(笑)さっそくいただきました☆タピココ ピーチソーダしゅわしゅわのソーダにタピオカとナタデココなんて、なんて贅沢(〃ω〃)ショッピング後の少し汗ばむ昼下がり爽やかに広がる桃の香り。喉も心も潤いました♪ただしタピオカもナタデココも沈んでるので上手に飲まないと、最後に残っちゃいます。お気をつけて(v^ー°)
ピエールマルコリーニとのコラボドーナツです♪なかなか購入できないと聞いていましたが、たまたまタイミングよく購入できました。6種類のうち、5種類購入できましたが、家族はいつものドーナツがいいって。笑安上がりでいいんですけど、せっかく並んで買ったのに…って感じです。笑食べた感想は、いつものドーナツでいいんです。笑我が家の口にはピエールマルコリーニは理解不可能なようです╰(*´︶`*)╯♡エンゼルクリームが1番美味しい(*´∀｀*)でも、話題のドーナツが食べれて大満足でした。
毎年福袋を購入している2200円で20個の引換券とグッズが付くのでお買い得なのだ但しドーナツは160円以内の商品限定となる昔は金額の限定がなかったので残念であるグッズはポケモンキャラだった、ちょっと子供っぽいかも
お持ち帰りです。福袋の10個引き換え券で買いました。
お持ち帰りです。福袋の10個引き換え券で買いました。
お持ち帰りです。福袋の10個引き換え券で買いました。
お持ち帰りです。福袋の10個引き換え券で買いました。
お持ち帰りです。福袋の10個引き換え券で買いました。
お持ち帰りです。福袋の10個引き換え券で買いました。
教育面がとても良いのだと思います。スタッフさんの接客が明るくニコヤかで大変素晴らしいです。フライドポテトも久々に頼みましたが、良い塩加減で美味しく、季節限定メニューのレモンチキンパルメナーラも良いお味でアツアツでした★ドリンクはちゃんと冷えていてそれぞれのお品の美味しさが引き立っていました！
ランチでマリノのパスタをいただく。トマトモッツァレラパスタを注文する。クーポンかあったので、無料で麺の量を2倍にする。トマトの酸味とモッツァレラが太めの麺に絡んで美味しい。ニンニクもしっかりきいていて、私好みだ。
カリカリしらすとあおさのペペロンチーノとコーヒーフロート。出来上がりはグツグツと煮込まれておりかなり熱々の出来上がり。パスタももちもちで大満足です。ニンニクもしっかり効いてます。ちなみに、写真のパスタは2倍です。イオンモールアプリにクーポンが出ていました。行かれる方はチェックしてから行くとお得になるかもしれません。
東員イオンのフードコートシリーズパルメナーラさん。ここはピザもパスタも安くておいしい。このトマトとモッツァレアのパスタは最高でした。パスタの量は2倍でも同じ値段です。学生には助かりますね。コスパは高評価です。
三重県のイオン3階のフードコートにあるお店です。イオン1階には東海地方では有名なマリノがあってピッツァとパスタを食べられます。そのマリノがやっているお手軽店になります。城好きとしては1階と3階に店を構えて鉄壁の守りのように思えてニヤけてきます。今回注文したのはマルゲリータ650円。5分くらい待って出来上がり。ローマピッツァなので厚みはそれほどありませんがなかなかの大きさです。トマトソースがしっかりとした味がありいいですが　チーズはちょっと弱いかなぁ。もっとモッツァレラらしさを表現できたらさらにおいしいと思います。まぁ650円でいただけるんですから　大変いいレベルです。ごちそうさまぁ。
トマトナーラめちゃめちゃ好きです
イオンモール東員３階フードコートにあるパスタとピザのお店です。菰野町のキャンプ場へ向かう道中、買い出しがてら昼食を頂きに。東員インターを降りたら目の前にあるため便利なんですよね。何店舗かあるフードコートの中から子供のチョイスはピザ。みんなでつまむとちょうどいいサイズなので即決です。豊富なメニューから子供が選んだのはコーンクリーム。クリーミーなソースとコーンのど定番。さすがにニンニク唐辛子のたっぷり効いたやつは選んでくれませんでした。失礼ながらもっとチャチな生地かと侮っていましたが、もちもちと心地よい食感の生地でホワイトソースとよく合います。子供も気に入ったらしく凄い勢いで食べていました。さて、買い物してキャンプ場へ向かいましょう。ごちそうさま。
ランチセットのツナと明太子パスタが気になったので注文、891円ドリンクとサラダかパンが付く、サラダにした麺の増量無料と言われたので無論増量ドリンクのアイスコーヒーは+30円にも拘らず小さなカップに氷一杯だったのでがっかりパスタは汁っぽく麺とスープが絡み合っていないちゃんと乳化させて欲しいフードコートだし仕方ないのか
先程のフレンチでは物足りない。二の膳、行ってみよー！ピザな気分だったので、マルゲリータを単品でオーダー。マルゲリータは500円（税別）。一枚は食べ切れない。残りはドギーバッグにしよう。と、持ち帰りでオーダーすると…「お支払いは57？円頂きます」と、店員さん。なんでぇ〜？？？(?_?)テイクアウトの税率は8%のはず…「箱代32円頂きます」と、店員さん。持ち帰りの際は、箱代が必要。フードコートでの飲食代と逆転とは…箱代がもったいなくって、フードコートの飲食に変更。お味の方は…ピザの皮は今まで頂いたピザの中で一番薄い。その為、ピザをオクチに入れるまでにクニャっと曲がり食べにくいです。ハーブの香りが効いてとてもいい香り♡トマトソースは甘め。お子さんも大好きな味。チーズの量は少なめ。これ以上多いとトッピングが落ちるからかな？フードコートで提供の薄焼ピザなので仕方ありませんがパリッとサクッとチーズびよーんのピザではありませんでした。3/8を残し、食べ切れないからもったいないなぁ。食べ残しは嫌だなぁ…と、思っていたら師匠が機転を利かせ、何とかドギーバッグで持ち帰れました。師匠、ありがとー（ ・∀・）持ち帰ったピザを○コットプレートでリベイクすると、お味が全然違います。皮がパリッとサクッと。ツマミに最高！ちゃんと三角の形で食べられます。ハーブの香りも復活します。フードコートで頂くより断然美味しいのです。パルメナーラのマルゲリータ。おうちでリベイク。オススメします。ごちそうさまでした。追記師匠の二の膳は、○○屋の特製醤油ラーメン全部のせ。スープ以外は完食され、私もまだまだ修行が足りないな。と自分にカツを入れる事ができました。
日曜日  16時半何ご飯？おやつかな？(*^^*)スポーツオーソリティで鈴鹿友双子ちゃんと娘の3人で  ボルタリング！！！そのあと、喉かわいた〜お腹へった〜。小学3年生の双子ちゃんは最近、ボルタリングにハマってるみたいです。ＪＫの娘も初挑戦。なかなか下から見てるより難しいようです。同じ数字で進まないといけないみたいで、難易度が上がるにつれ下に落ちたりで苦戦ヽ(；▽；)30分で腕パンパンの様子でした。フードコートならみんなが好きなもの食べれます。双子ちゃんは クレープとジュース！見ていただけの私も小腹へったよぉー。早めの夕飯食べちゃうか…。とこちらのパスタにしました。●ベーコンパルメナーラ（カルボナーラ） 私●イタリアントマトモッツァレラ ＋サラダドリンクセット       娘ドリンクはジンジャエール！サラダのドレッシングは和風パスタはやや大盛無料なのでどちらもやや大盛で注文。ブザーをもらい、しばしフードコートの席で待ちます。鳴りました！！！サラダがボリュームあり新鮮でなかなか良い。とサラダ好きの娘は喜んでます。こちらのパスタは生パスタなのでもちもちした食感で   食べ応えあります。パルメナーラには卵付き、黄身だけを落として  まぜまぜ〜。熱々で美味しいです！手軽にパスタが食べられ、そしてリーズナブルこの価格でこの美味しさなら◎こちらのフードコートではここのパスタの利用が一番多い気がします。ご馳走さまでした♬夜  絶対食べないように早く寝よっと。笑
初めての訪問　2018年3月14日イオンシネマ東員に着き「シェイプ・オブ・ウォーター」の券を購入。ポム・ド・テールではモーニングだけだったのでお腹が空いたので、映画館と同じ階のフードコートで食事を取ることにした。家内は素速く、ピザが食べたいといいお店を決めてしまった。たっぷりチーズのマルゲリータ（750円）を注文。私は出遅れ、目に付いたベーコンとほうれん草のオリーブオイル（490円）を注文。無料の増量も頼む。呼び出し機械をもらい席を設営。写真を撮りに行っている間にパスタを家内が取りに行ってくれた。ペペロンチーノかと思っていたら、透明なスープが回りに張ってある。これは何だ。とても熱い。熱いのはよいが、麺が柔らかい。回りのスープは塩味。ラーメンのようなパスタだ。オリーブオイル風味のスープパスタと言うことにしよう。マルゲリータも受け取りに行った。こちらは普通のピザだ。なにか釈然としない食事だった。ごちそうさまでした。
今回はこぼれベーコン。それにしてもこのお店、近くを通るとクリームのようなチーズのようないい香りがして、外観も明るくて、ついそそられてしまう感じですね。そしてやっぱり待ちました。ここは待つもんだと思って並び、そして呼び出されるのを心待ちにするのが正解ですね。ベーコンはこぼれてなかったけど、それなりにおいしいお肉っぷりでした。クリームソースまろやか。卵の黄身をかけて、よりクリーミーに仕上がります。残った白身はどうするのが正解なのでしょう。でもまあおいしかったです。
今回はこぼれベーコン。それにしてもこのお店、近くを通るとクリームのようなチーズのようないい香りがして、外観も明るくて、ついそそられてしまう感じですね。そしてやっぱり待ちました。ここは待つもんだと思って並び、そして呼び出されるのを心待ちにするのが正解ですね。ベーコンはこぼれてなかったけど、それなりにおいしいお肉っぷりでした。クリームソースまろやか。卵の黄身をかけて、よりクリーミーに仕上がります。残った白身はどうするのが正解なのでしょう。でもまあおいしかったです。
日時2014年　11月　(土日祝)　14時00頃並び時間0分店内客数(待ち時間中含む)フードコートの為、多数接客やる気ないバイト注文後待時間5分くらい注文品チーズたっぷりパルメナーラ写真と違いチーズの量が少なくまったくたっぷりではない。パスタはもっちりした1.7ｍｍくらいで硬い。器が熱々でグツグツしているのでその為パスタが固めなのか、その代わり、付属の卵の黄身を入れると固まってしまいカルボナーラとしては最悪の失敗状態になる。これはいただけません。
イオンモール東員3階のフードコート内にあるお店です。作ると呼びだしベルが鳴るフードコートのシステムでパスタが出来上がり、取りに行った時に大きなチーズを削ってパスタにかけてくれます。見ていると楽しくなります。クリームパスタはクリームの海。これは好みがあるかと思いますが私のように食べるのが遅い人はパスタがクリームを吸い込んでクリームがなくなるということにならなくて良いのでとても助かるんです。私はおいしいと思います。また行きます。
昨年の11月23日に新しくオープンしたばかりのイオンモール東員へ行ってきました。三階には６６０席と大きなフードコートがあり、こちらはその中にあるピザとパスタのお店　「パルメナーラ」　さんです。パスタが８種類、ピザが５種類あり、パスタが６００～７００円。ピザか５００～６００円ほどでしょうか。メインは店名にもなっているパルメナーラのようですね。パルメナーラとは 「パルミジャーノ・レジャーノ」 というチーズを使用した オリジナル製法のカルボナーラだそうです。ピザの方もフードコートで釜焼きとはなかなかの演出ではないでしょうか。カルボナーラが好きなので食べてみたいと思ったのですが、すでにラーメンを食べていたので麺類を避け 「ベーコンとソーセージピザ」 にしてみました。ウーロン茶をプラス１００円でつけて７００円です。ピザですがローマ風と書かれていたのでクリスピーなピザをイメージしていたのですが結構厚みもありもっちりとしていますね。こちらは 「Marino」の人気メニューパルメナーラとピザに特化したお店のようですが以前Marinoで頂いたピザとは別物でした。次はやはりパルメナーラを食べてみたいですね。
週末の15時半過ぎ。微妙な時間に、微妙なお腹の空き具合。東員のイオンをぶらぶらしてたので、ちょっとだけ食べよか？。という事でフードコートをぐるぐるし、パルメナーラのピザに決定！・チーズマルゲリータ・・・750円（税込）フードコートと侮るなかれ！普通に、美味しく空腹を満たす事ができました。ごちそうさまでした(*´ー｀*)
『Aモーニング』ドリンク代『ブラジル』¥600とても優雅なモーニングを頂けました！12時までモーニングをしてくれているのはとてもありがたいですね笑サンドイッチもホットサンドからデザート系までたくさん種類があって気になったのでまた行きたいと思います！
平日のモーニングに行ってきました。いなべ市大泉駅 にある道の駅「うりぼう」に行った帰りにこちらに行きました。到着8:50　先客1組でした。注文は私・「アイス珈琲」　　　　　　　　　　　　@500円「Aモーニング」　　　　　　　　　　　　無料妻・「アイスカフェオレ」　　　　　　　　　@550円「Aモーニング」　　　　　　　　　　　　無料合計　1,050円スッキリした爽やかな味わいのアイス珈琲、相変わらず美味しいパン、絶妙な茹で加減の「茹で玉子」、野菜サラダ　全て朝の爽やさとベストマッチ。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
平日のモーニングに行ってきました。いなべ市大泉駅 にある道の駅「うりぼう」に行った帰りにこちらに行きました。到着8:50　先客1組でした。注文は私・「アイス珈琲」　　　　　　　　　　　　@500円「Aモーニング」　　　　　　　　　　　　無料妻・「アイスカフェオレ」　　　　　　　　　@550円「Aモーニング」　　　　　　　　　　　　無料合計　1,050円スッキリした爽やかな味わいのアイス珈琲、相変わらず美味しいパン、絶妙な茹で加減の「茹で玉子」、野菜サラダ　全て朝の爽やさとベストマッチ。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
更にこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。モーニングはドリンク代のみとプラスαのものがあります。ドリンク代のみは2種類あります。この中から日替りトーストにしました。ドリンクは日替りコーヒーを注文。日替りコーヒーはペルーでした。日替りトーストは小倉でした。ヨーグルトが付きます。小倉トーストは5枚切り。ふっくらしています。小倉も粒がしっかりしていて美味しい。甘さも程よい。美味しい。ヨーグルトはストロベリーソースがトッピングしてあります。滑らかなヨーグルトで美味しい。ふんもよくまったりできます。
平日のモーニングに行ってきました。いなべ市大泉駅 にある道の駅「うりぼう」に行った帰りにこちらに行きました。到着8:50　先客1組でした。注文は私・「アイス珈琲」　　　　　　　　　　　　@500円「Aモーニング」　　　　　　　　　　　　無料妻・「アイスカフェオレ」　　　　　　　　　@550円「Aモーニング」　　　　　　　　　　　　無料合計　1,050円スッキリした爽やかな味わいのアイス珈琲、相変わらず美味しいパン、絶妙な茹で加減の「茹で玉子」、野菜サラダ　全て朝の爽やさとベストマッチ。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
東員町にあるお店のほたる珈琲さんに行きました!ほたる珈琲さんに行きたいと前から思っていました！モーニングはアイスコーヒーと小倉トースト、ヨーグルトにしました!甘くて美味かった!ハムチーズサンドはミニサイズにしました!美味しくいただきました!ごちそうさまでした!
田舎のかわいいカフェモーニングは１２時までなのが助かりますこの日は２回目の訪問、モーニングはＡのトースト、ゆで卵、ミニサラダ、とホットコーヒー駐車場も十分な広さがあって、コーヒーにもこだわりがあって、入り口は道路の反対側ですが入りやすいお店です。ごちそうさまでした♪
三重県東員町の国道421号沿いの喫茶店です。本日の日替わりコーヒーはニカラグア。日替わりコーヒーは本来の価格より50円引きなので　本来は500円ですが450円になります。世間では値上げ　値上げ　値上げの中　ありがたいことです。そして日替わりコーヒーを注文。プラス400円でワッフルも食べたかったけど体重調整の為やめました。すっきりした酸味で口あたりのよい飲み心地。ごちそうさまでしたぁ。
東員町八幡新田、国道421号線沿いにある珈琲専門店「ほたる珈琲」自家焙煎のお店ですゆったりできる空間が広がってますコーヒーとサンドイッチハーフサイズを頂きましたハーフでも量は多いです種類も豊富エッグサンドをいただきました
三重県東員町の国道421号沿いの喫茶店です。本日の日替わりコーヒーはニカラグア。日替わりコーヒーは本来の価格より50円引きなので　本来は500円ですが450円になります。世間では値上げ　値上げ　値上げの中　ありがたいことです。そして日替わりコーヒーを注文。プラス400円でワッフルも食べたかったけど体重調整の為やめました。すっきりした酸味で口あたりのよい飲み心地。ごちそうさまでしたぁ。
員弁にある珈琲店へテラス席もある綺麗な店内メープルワッフルほたる珈琲ゼリーこの日の珈琲はインドネシアメキシコのもの。ほんわかな雰囲気で居心地いい～珈琲ゼリーは薄ーい味。私は濃厚なのが好きだな(*´ω`*)コーヒーは美味しかったです(^^)ご馳走様でした！
ワッフルセットアイスコーヒー500円　ワッフル(メープル)450円アイスカフェオレ550円　ワッフル(チョコ)450円ワッフルは外がカリカリしてて美味しいアイスコーヒーもいい
美味しいコーヒーが飲めます
三重県員弁郡東員町八幡新田にある喫茶店。GoToトラブルで北を目指す。途中で朝飯でも、と思っていて偶然発見。思わずUターン！朝の訪問。モーニングサービスは7時～12時。メニューは3種類。飲み物代のみの基本のものが2種類と追加料金３００円のものがひとつ。その中からAのモーニングを「本日のコーヒー」４２０円で注文。バタートーストにゆで玉子、サラダという内容。本日のコーヒーはブラジルだった。ストレート珈琲の中ではブラジルは好きなのでラッキー、と思って注文（笑）酸味、苦味は控えめでそこそこロースト感のある珈琲だった。夏場はアイスコーヒーが多い私だが、これは正解。なかなか雰囲気も良く、接客も良好。フードメニューやスイーツもあり、モーニング以外にも使い勝手が良さそうだ。
東員町にあるカフェ、平日の午後に利用してみました。店内はテーブル１２卓の席数、１５時ころに入りましたがほかにお客さんは４組ほどでした。フードメニューはいろんな種類のサンドイッチにトーストサンド、それにスイーツとしてワッフルと珈琲ゼリーがあるくらいと種類はそれほど多くないですね、ドリンクの方はいろんな種類のストレート珈琲があったりとこだわりがありそうな感じですね。いただいたのはメープルワッフルと珈琲ゼリーなど。ワッフルは表面はカリッと香ばしく中からはほのかな甘みが感じられる生地で悪くはないですね。一方の珈琲ゼリーの方はゼリー自体の味が少し控えめな感じ、個人的には濃くて苦味のあるゼリーをクリームの甘さとかで食べるのが好きなのでチョット好みとは違う感じでした。とは言え珈琲は美味しかったし、雰囲気もすごく落ち着ける感じなので、美味しい珈琲とともにまったりとした時間を過ごすにはすごく良いお店だと思います、ごちそうさまでした。
田舎のかわいいカフェモーニングは１２時までなのが助かりますこの日は２回目の訪問、モーニングはＡのトースト、ゆで卵、ミニサラダ、とホットコーヒー駐車場も十分な広さがあって、コーヒーにもこだわりがあって、入り口は道路の反対側ですが入りやすいお店です。ごちそうさまでした♪
平日の2時半に伺いました。開店祝いのお花がまだ沢山ありました。4組のお客さんがいらっしゃいました。3組はご年配者。メニューを見ると　軽食（サンドイッチ）と珈琲、ドリンク類。スイーツはワッフル系。まだまだこれから試行錯誤されるのでしょうか。サンドイッチのハーフとオリジナル珈琲を注文。珈琲はあっさり系。美味しかったです。サンドイッチはハーフ300円なんですがえっ？これハーフなの？とビックリ。私の中のノーマルサイズのサンドイッチの量でした(^_^;)玉子の塩加減が好みにピッタリで一気に食べちゃいました。美味しい自家製のケーキとか出して欲しいな〜。お手頃価格で(笑)接客もキビキビ明るく素敵なお店でした。再訪有りです。ごちそうさまでした。
ティータイムにお邪魔しました。バナナジュースと野菜サンドイッチハーフを頂きました。野菜サンドイッチ、めちゃくちゃ美味しかったです。マヨネーズが違うのかな!?レタスがシャキシャキで、食べやすいサイズも良かったです。行った時ワッフルは既に完売で残念。次はワッフル食べるぞー！
休日の朝、伺いました。ゆっくりした落ち着いた雰囲気でモーニングをいただいて、うれしかったです
食後のドリンクを飲みに行きました。お店は2階にあります。店内はテーブル席のみです。メニューからロイヤルミルクティーを注文。暫く待ちます。ロイヤルミルクティーはミルクの風味がたっぷりの紅茶です。紅茶の風味も良く美味しい。雰囲気も良くまったり出来ます。
そろそろ帰る時間かな……16時にこちらで、コーヒー休憩したらもう、そんな時間※結局、家に着いたのは、21時過ぎ※寄り道せずに、帰ったのにね！アイスコーヒーM　360円（税込）喉が渇いている時に一気に飲むアイスコーヒー身体に染み渡るなぁ※直後に飲んだ、お冷の美味しい事！美味しかったですごちそうさまでした余談❶こちらのイオンから最寄駅の北勢中央公園口まで、歩くのです※約1.8km※途中、人の姿なんて、全く見ない(車しか見ない)余談❷三岐鉄道 三岐線ってめちゃくちゃ！レトロ駅構内に券売機なんて、存在しない切符は対人で、直接の購にゅん余談❸さらには、その切符も自動改札機に通らない硬いやつ(硬券)※実物見たの、初めてだよ余談❹そうやって見ると予算の関係もあるんでしょうね駅構内の、電車待ちスペース年季が入りまくって味があるなぁ余談❺何か、ものすごく旅行をした！って、気分に浸れましたよ
サンマルクカフェさんに来るのは、初めてかな？何回か来たような気もするけどΣ(￣。￣ﾉ)ﾉHotsand setサンマルクホットサンド　BLTチョコクロアイスコーヒー   Mこれで、安かったんだよ？注文しない訳ないよね(*･ω･)ﾉホットサンドなんで焼いてくれて、熱々の状態で食べれるからよかったよ！
全国チェーンのチョコクロのお店。この日は遅めのランチです。遅めなので、ランチメニューのパンが売り切れ、別のメニューのパンにしました。温めのサービスがあり、お願いしたらパリッとして美味しかったです。チョコクロは以前に比べたら若干小さくなったような・・。ちょうど訪れた時、客層が高齢者ばかりで店員さんがてんてこ舞いしててなんだかなぁ、という感じでした。
福袋に入ってるドリンクチケットを早速使ってオマール海老のスープとチョコクロ。美味しかった。
注文したメニュー/カフェラテ、デニブランキャラメル久しぶりの映画鑑賞の後のカフェ、美味しく頂き、静かにゆっくりできて、大満足でした。
白桃ズームージーと大阪ミックスジューススムージーはそのまんまミックスジュースはバナナとミックスジュースの素
福袋に入ってるドリンクチケットを早速使ってオマール海老のスープとチョコクロ。美味しかった。
チョコクロ、芋クロ、じゃがいもパイ、海老と卵のバゲット、サンドイッチを購入、1127円クロワッサン好きな夫が食べて、チョコが多くて甘過ぎるとスイートポテトクロワッサンはゴマが香ばしくて良いそうだじゃがいもパイを少し頂いたがミスドーみたいな味だった連休中日だったのでショッピングの休憩をしている人で賑わっていた
娘とイオンシネマに映画を観に行くことに映画館でポップコーン＆ドリンク気分じゃなかったので上映時間入場まで15分あるから手早く軽く食べよう！イオンモール東員2階中央フロアーにありますサンマルクカフェさん！ドリンクはスタ〇より随分安いし手軽に利用出来るから結構好きなんですよね～サンマルクカフェと言ったらチョコクロが有名ですがその他の調理パンも結構美味しいのです。東員店に陳列されているパンは少なめですがモーニングやランチセットはありますし、サンドウィッチなどもありました。バリューランチセットを2つパン、チョコクロ、ドリンクのセットで550円税抜チョコクロは息子のお土産にして2ヶ持ち帰り好きなパンをトレーに取りレジにてドリンクを注文！娘 週替わりフランスパン私 ポテトチャウダーを選びました。ドリンクは2人ともアイスカフェラテ急ぎの時はアイスドリンクに限りますね！アプリクーポンがあり10%オフとなりました。ポテトチャウダーは写真の丸い方のパンクラムチャウダーがパンの中に入っているもの。リベイクして熱々で食べたらもっと美味しいだろうな！と思いましたが、これはこれで美味しいです。周りのパン生地が噛めば噛むほど甘くて美味しかったです。ドリンクも普通に美味しい!!先日12月上旬こちらでマイレビ様と初対面しながらコーヒータイムしたのでした( *´︶`*)そんな待ち合わせにも使い勝手のよいお店!!ぽてとぱいさん♪今年1年お世話になりました。来年も宜しくね~~~(﹡ˆ﹀ˆ﹡)さぁさぁ映画も始まるので急いで3階に移動しま～す。ごちそうさまでした。
2019年、7月15時頃休憩がてらコーヒーが飲みたかったので、少し休憩がてら久しぶりにお邪魔しました。コーヒーだけにしようかな、と思ったのですが、期間限定の「ロイヤルミルクティーチョコクロワッサン」（180円×税）というものが！ちょっと目新しいし、どんな味が気になるのでついつい購入(笑)ベトナム珈琲Ｍサイズ（320円）を頂くことに。チョコクロワッサンとドリンクのセットはなく、ご飯は食べたしさすがにパン2個は入らなかったので(^▽^;)単品ずつで注文することに。以前からベトナム珈琲を一度飲みたくて、気になっていたんです♪店員さんは丁寧に接客して頂けました。コーヒーを受け取って、空いている席へ。禁煙席は、わりとお一人の方が多かったです。お茶の時間だったのかその後もご家族でみえたり賑わった感じです。クロワッサンは、たしかにロイヤルミルクティー！！お茶で飲んだ感じが再現されていて、そこまで甘ったるくもなく食べやすいです♪思った以上に美味しい(^^♪ベトナム珈琲はシロップが入っているのか、こちらの方が甘い(;^ω^)知らなかったので、後で調べてみるとどうやらコンデンスミルクが入っているのが一般的なんですね。何も食べないのだったら、これで良いですが、チョコクロワッサンを頂くのには、やはり普通のコーヒーにしておけばよかったかなぁと私には感じました。でもちょっと一息つきたかったし、気分転換になりました。ご馳走様でした。
三重県東員町大字長深字築田、イオンモール東員２階にあるカフェ。夏休みで混雑するイオン。買い物の用事で来ましたが、３階のフードコートなんてガキが大騒ぎ状態（汗）それらを避けるようにこちらへ来ましたが、こちらも結構お客でいっぱい。普段の平日は空いている東員のイオンだが、夏休みは違うねぇ。暑いから涼を求めて来てるのかな？家では電気代かかるし（笑）お昼時の訪問。セルフ形式で好きなパンを取って飲み物をオーダーするスタイルだ。パンの種類はそんなに多くはなかった。アピタ四日市店の方が種類が豊富だ。サンマルクと言えばチョコクロだが、今回は「ジャーマンポテトデニッシュ」１６０円と「アイスコーヒー」２５０円を注文。どちらも普通においしかったです。
員弁郡のショッピングモール　イオンモール東員へ行ってきました。こちら、イオンモール東員の中にあるベーカリーカフェ「サンマルク」さんです。入口から左側にパンの販売コーナーがあり右側にカフェスペース。奥には喫煙席もあるようですね。カフェスペースは黒を基調とした落ち着きのある雰囲気です。今回は翌朝に食べるパンを買うために入店。パンの種類は8種類ほどと少な目ではありますけど、どのパンもとても美味しそうです！少数精鋭という感じでしょうか。今回は以下の３点を選んでみました。・チョコクロ・ロイヤルミルクティーチョコクロ・ローストチキンとタマゴサラダパイ感想ですが、オススメはやはり看板商品のチョコクロですね。サクサクの生地にチョコレートが入ったクロワッサンです。　チョコレートは意外にビターで口溶けも良いですね。クロワッサンとチョコレートの組み合わせはよく見かけますけど、こちらのチョコクロは格別に美味しいです。ロイヤルミルクティーチョコクロはかなりしっかりとしたミルクティーの味わいでした。反面チョコレートはかなり控えめでしょうか。美味しいとは思いますけどチョコクロを食べてしまうと物足りなく感じてしまいますね。ローストチキンとタマゴサラダパイはローストチキンとタマゴサラダを一緒に包み込んだだパイです。時間がたっていたこともありサクサク感はそれ程でしたけどローストチキンは香ばしくタマゴサラダもしっかりめの味付けでとても美味しいかったです。ボリュームも程よく軽い食事に良さそうですね。ごちそうさまでした。
2019年、7月15時頃休憩がてらコーヒーが飲みたかったので、少し休憩がてら久しぶりにお邪魔しました。コーヒーだけにしようかな、と思ったのですが、期間限定の「ロイヤルミルクティーチョコクロワッサン」（180円×税）というものが！ちょっと目新しいし、どんな味が気になるのでついつい購入(笑)ベトナム珈琲Ｍサイズ（320円）を頂くことに。チョコクロワッサンとドリンクのセットはなく、ご飯は食べたしさすがにパン2個は入らなかったので(^▽^;)単品ずつで注文することに。以前からベトナム珈琲を一度飲みたくて、気になっていたんです♪店員さんは丁寧に接客して頂けました。コーヒーを受け取って、空いている席へ。禁煙席は、わりとお一人の方が多かったです。お茶の時間だったのかその後もご家族でみえたり賑わった感じです。クロワッサンは、たしかにロイヤルミルクティー！！お茶で飲んだ感じが再現されていて、そこまで甘ったるくもなく食べやすいです♪思った以上に美味しい(^^♪ベトナム珈琲はシロップが入っているのか、こちらの方が甘い(;^ω^)知らなかったので、後で調べてみるとどうやらコンデンスミルクが入っているのが一般的なんですね。何も食べないのだったら、これで良いですが、チョコクロワッサンを頂くのには、やはり普通のコーヒーにしておけばよかったかなぁと私には感じました。でもちょっと一息つきたかったし、気分転換になりました。ご馳走様でした。
イオンモール東員の2階にあるカフェです。デニブランというスイーツのマンゴー味をいただきました。デニッシュパンの上にソフトクリームが乗っています。見た通りの味です。パイみたいにサクサクしていたらリピートしたかもしれませんがパンでした。シロノワールに似た食べ物ですね。普通においしいです。次回は別のをいただくことにします。
（H26/3訪問）日曜11：55ころに入りました。チョコクロ170円、ブレンドコーヒー、よくばりドックのセットを注文。ランチのよくばりドックのセットで580円なり。平成25年11月にできたイオンモール東員のサンマルクカフェです。二階のショッピングモールの中にあります。ちょうどランチタイムで、ランチ11：00-14：00でよくばりドックのセットが定番、お得とあったのでそれらのパンをとってレジで頼みました。選べるドリンクは、コーヒー、紅茶、オレンジジュース、野菜ジュースから、野菜ジュースはちょっと変わってますね。店舗は、通路から奥にも席がありフロアからオープンなカフェスタイルですが、その奥に密閉式のシックな喫煙ルームがありここへ入りました。オープンな感じもいいですが日曜とあってすごく賑やか、他に人もおらず静かなここに入りました。絵も飾ってありちょっと照明を落とし気味で静かな音楽、密閉式なので通路からのざわざわが低減されてゆっくりできました。喫煙ルームは二人テーブル四つにカウンター５席といったところです。定番のチョコクロはいいですね。よくばりドックは長いフランクを入れて焼いてあるパンでランチならこれでいけますね。定番というのはわかるような気がします。フロアガイドによると、営業時間は9：00-22：00となってました。
映画を見に行った時、帰りの車で飲む為にテイクアウトで購入しました。店内は落ち着いたダーク系なインテリアです。量は適度に多く、良かったのですが、あまり好みの味では無く、香りもほとんど感じられませんでした。ホットなら、もう少し香りも感じられるのかな？今度は、寒い時期にホットコーヒーでリベンジしてみたいと思います。大型ショッピングセンターにちょこちょこ入っているので、有名なチョコクロワッサンもいつか食べてみたいです。
恒例の誕生日会開催しました肉が大好きな彼女の為に焼肉食べにきました❣️とても人気なお店で雰囲気も良くて、なによりスタッフさん達が素晴らしい気遣いが最高でした❤️ザンさんありがとうお肉もとっても美味しくて柔らかくて素晴らしいまた食べにきます♪ごちそうさまでした
『生センマイ』¥979『ハツ刺し』¥979『熟サーロイン』¥2409『熟ヒレ』¥2629『上タン』¥1309『特上タン』¥2079『切り落とし牛タン』¥979『ナムル盛り合わせ』¥759『キムチ盛り合わせ』¥880『冷麺』¥1199『特製牛タンカレーライス』¥990『手作りプリン』¥429『伊勢茶とアイス』¥605『クレミアソフトクリーム』¥605その他忘れました。。。美味しすぎて食べすぎました笑笑それぞれのお肉の焼き加減を教えてくれるのでそのお肉の1番美味しい時を食べれます！どのお肉も柔らかく口の中でとろけました。ヒレやロースは逆に変な脂っこさが無く私的にとても食べやすかったです！センマイやキムチの盛り付けまでも素晴らしすぎて感無量。。。ナムルはそのまま食べるのかと思いきやコチュジャンをお好みで入れてかき混ぜて食べるタイプでした！(初めてプリン口コミで高評価が多かったので頼みましたが、いやほんとに美味しすぎ！ケーキ屋さんです笑テイクアウト用も作ってください笑笑店員さんもとても接客がよく非の打ち所が無かったです！！！！絶対また行きます
友達がインスタで見つけてくれて訪問入り口から素敵かお店で店内も　ゆったりしてすっごく綺麗な焼肉屋さんですランチでお邪魔しましたが色んなお肉がのったプレートでどのお肉も美味しいデザートと飲み物も付いてとっても　お得なランチでした杏仁豆腐がテイクアウトできるのでテイクアウトしましたとっても滑らかな杏仁豆腐でとても味が良かったです
この方面にあまり飲食店がないのでありがたい。焼肉屋unさんに夜ご飯で訪問です。とりどきさんがあった隣にありますね。店内は綺麗で、割高に感じるが肉質もよくめっちゃ満足できますよ！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
土曜日17:25後輩くんと到着したが、予約していなかったので、19:30以降しか空かないと、言われ携帯番号を伝え、時間をつぶす。19:40まだ電話がないので、店内へ入り10分程、待って席が準備できた様で、着席。ドリンクを先に注文して、到着したら肉等注文。特上タン塩1749円和牛カルビ1199円を2人前。和牛はらみタレ2189円和牛さがりタレ1969円みすじ焼きしゃぶポン酢1969円焼きにんにく539円サンチュ8枚539円海苔サラダ759円美味しかったので、おかわり759円白ホルモン塩803円白ホルモン味噌803円ごはん308円自家製キムチ盛り合わせ803円決して安価ではありませんが、全部ワンランクアップ旨かったです。大分牛らしい。キムチは、変わった味でした。後輩くんとの一致ベストワンは、和牛さがりタレでした。二人合計で17240円ペイペイ30％は、上限あるので、10000円分の3000ポイントが、後日付与。結構、ファミリー客多かったです。
桑名国際ゴルフ倶楽部近くにある焼肉屋さんに訪問しました。駐車場も完備されてます。店内は広々としてました。今回は靴を脱いで小上がりの掘りごたつの席に案内してもらいました。ハラミ・シマチョウは美味しかったですが、タンがイマイチでした。
三重県に焼肉を食べに。マンボウ中でお酒の提供はありませんでした。お肉は、あまりジューというシズル感がなかったイメージ。店内は綺麗でした。また行く機会があれば…店員さんの対応も良かったです。ただ靴を脱ぐのがめんどくさかったです。
何度も伺っている三重県の上質な焼肉屋さん個室もあるので接待にもオススメですありがとうございます。
田舎にいけばいくほど、寿司ならここ、焼肉ならあそこと、お気に入りがみつかれば浮気をしないのが田舎だとおもう。まあ選ぶチョイスが少ないてのもあるのだか、、、さて、まぁまぁな田舎にポンとでてくるこのお店。店内がとてもオシャレできれいでびっくりしました。そしてもっと驚いたのが、焼き肉には表現しにくいキレイな焼き肉であることです。なんか盛りつけも味もオシャレでこんなクオリティー高い焼き肉が桑名の田舎で食べられるなんて！という感じです肉以外の料理も本当においしいので、家族でも焼き肉デートでも使えるお店だと思います
私も面識がある相方の友人が美味しいと仰っているとの事で我々も是非という事で高速を飛ばして伺わせて頂きました。とは言え高速を使っても我が家から1時間少々掛かる距離なので出発する直前に営業しているかの確認の電話をすると恐らくアルバイトと思われるが営業していますとの回答で即出発する。電話を切ったあと相方が予約しなくて大丈夫なのか？と聞くがそんな事は必要ないと一蹴するがコレが大きな間違いであり19時過ぎに到着し入店すると既に大量のお客で満席状態・・・更に予約のお客様も来店されるので1時間から1時間半後くらいしか案内出来ませんと・・・電話番号を伝え取り敢えず車を走らせ近くのコンビニの駐車場へ停める。そして相方の怒りを浴びながら待つ。すると予約がキャンセルになったとの連絡が入るラッキーです。店舗に伺うと小上がりを抜けた道路側のテーブル席へ案内。小上がりの席は全て埋まって煙も凄い状況でしたがテーブル席はお客様皆無で、ある意味貸切状態。更にラッキーです。友人が食べてトロけると言う噂の厚切り上タンを注文するもこの日は無いとの事・・・残念。よって御品書から適当に注文。■海苔サラダドレッシングも良いですが添えられたナッツの食感がまたイイ。たかがサラダと侮るなかれ。美味い☆■上タン厚切り上タンを攻めたかったのですがこの日はありませんと・・・ビジュアル的に厚みを感じない上タンでしたが歯応えも弾力も良くタンの旨味がしっかりとしています。美味い☆添えられていたのは葱。■和牛ロース肉の旨味がしっかりと感じられる非常に肉々しい味わい。美味い☆■和牛カルビ上でなくてもこの霜降り具合。上だったらどうなるのか・・・ビジュアルに反しクドさは感じません。甘味が強く美味い☆添えられていたのは大蒜の芽。■和牛サーロインの厚切り(わさびしょうゆ)山葵が自分で摩り下ろす形であれば良かったのですが・・・そこだけは残念でしたがビジュアルから理解できる通り美味い☆■和牛みすじの焼きしゃぶ(ポン酢)半面だけ焼いて食べて下さい。との事でしたが1枚目は両面火入れ。2枚目は御教授頂いた通り半面だけ火入れ。この火入れによる味の差は歴然で後者の方が脂も肉の旨味も段違いだったと言える。とは言えポン酢よりも塩で頂いた方が合います。とにかく美味い☆添えられていたのはガーリックチップと大根おろし。■テールうどん(辛めです)ハーフサイズ旨味が凝縮され深いコクのあるテールスープは御品書通り辛目。辛いのがあまり得意ではない私ですがこのスープは美味い☆コシのある饂飩もイイ。ハーフにした事を後悔する事に・・・汗濁流しながら頂きました。■冷麺ハーフサイズひと口頂きましたが味のバランスが良くコレもかなり美味い☆■手作りプリン2人で1つのつもりでオーダーしましたが美味しいと相方一気に完食。追加でオーダーし私も頂きましたが濃厚ながら円やかで美味い☆〆に絶対オーダーするべき1品だと言える。総じて、オープン10年が経過しているにも関わらず食べログのクチコミ件数が非常に少なく正直に申し上げて本当に美味しいのかと疑っていました。しかしながらその疑いは一瞬で覆り我々一発で気に入ってしまう程。肉質も然る事ながらそれぞれの肉に合う様に添えられている野菜やそれぞれの肉に合うタレ等、随所に拘りとひと手間を感じられます。どうやら店主はフランス料理を経験されている様なので単純に肉を提供するだけでなくいろいろひと手間を掛けられてみえるのかなと。今回無かった厚切り上タン、別格熟成肉も攻めたいので名古屋から少しばかり遠いですが是非再訪したいですね。選び抜いた肉質と随所に拘りを感じる焼肉、御馳走様でした☆
こちらは３回ほどお邪魔しました。とにかく外観からは何のお店か全くわからない。焼肉の提灯がついてるだけです。高そうな感じがしました。とりあえず店内は高い天井でスッゴクお洒落！ 掘ごたつ席が並んでて結構広いです。ただ掘ごたつって子供はキツイんだよね… お子さん連れの方は結構いました。メニューもそんなに種類はないけど生肉のふりかけみたいなのがあってなんとも洒落た感じカウンターに居る店主さんがただならぬ雰囲気をかもちだしています。接客はかなり素晴らしいです。とても気を使って下さいます。肝心の味はちょっと残念かな〜  店の雰囲気からしてかなり期待しすぎたせいか ホルモンが焼くと小さくなっちゃったり ちょっとカスカスな塩タンはハズレでしたね。でも３回行ってるのはやっぱり接客ですかね味はあまり期待し過ぎないほうがいいかも値段も素材の割にお高めです。カップルとかで行くなら最高にいいとおもいますよ。
ランチは「PSマリノ イオンモール東員店」へ。1階レストラン街にあります。訪問したのは平日の午後2時半頃。店内はテーブル席のみで、待つことなくすぐに座れました。【ビュッフェ】平日ランチはめちゃくちゃ安いです。パスタやピザなどが食べ放題。ピザは卓上の鉄板で温められます。どれも生地が薄めで食べごたえは乏しいです。味はどれも悪くないけど。パスタはビュッフェ形式の物もありますが、厨房へオーダーすることもできます。オーダーのパスタは麺がもちもちです。2分程で出来上がるので、オーダーしている間に他の料理を取れば、効率よく動けると思います。リゾットもオーダーできます。ミネストローネや惣菜系も無難に美味しい。手頃な価格でイタリアンが食べ放題なので、個人的には好きなチェーンなんですが、店舗数が減りつつあるのが悲しい。ごちそうさまでした。
家族でマリノの食べ放題に行ってきましたお目当てはパスタやピザ……ではなく「いちごフェア」！たくさんの品種が揃っていて、気づけば100個近くは食べていたかもというくらい、大満足の内容でしたもちろんピザもパスタも安定のおいしさで、家族みんなで楽しめるのも嬉しいポイントです✨本当はいちご狩りに行く予定でしたが、マリノなら美味しい料理と一緒にいちごも楽しめるので、結果的に大正解✨いちごもピザもパスタも欲張りに楽しみたい方には、いちごフェア中のマリノ、オススメです！
家の近くのマリノが閉店したのではじめてこちらに行きました。パスタも食べ放題でその場で作ってくれて熱々でとても美味しかったです！誕生日のクーポンがきていたのでプレートをお願いしました！写真もくれて満足です
平日11時に行きました。11:30には満席で待ちが出ました。デザート、フルーツを食べ放題にすると高いけど、なしでも大満足するほど満たされます。夏限定のピリ辛トマトクリームパスタが思ったより唐辛子の辛さが強くてびっくりしました。旨辛で美味しいです。ピザに甘い系が4種類あったのでドルチェがなくても平気です。できたてを食べられるパスタが美味しくて4杯食べました。ごちそうさまです。
買い物&映画の合間に伺いました。ドルチェ、フルーツなしの方のブュッフェをオーダーチーズフォンデュのチーズをピザにつけてアレンジしたり、美味しかったです。オーダースタイルのパスタに関しては、ちょっと味薄め？！麺もあらかじめ、茹でておいてあるので、ソースと絡まってなくて、ちょっと残念でした。ブュッフェスタイルに釣られちゃいましたが、フードコートの方が良かったかもしれません。ご馳走様でした。
先日からシステムが少し変わられたそうで…パスタが麺とソースを好きなのを選んで組み合わせてカウンターで注文し、その場で作ってもらうようになってました。パスタの麺の種類が3種類ソースが3種類。それを組みあわせて注文しますが作ってくれるフライパンがひとつしかないためとっても時間がかかって並ばないといけません…フルーツバーにはすいかや梨、みかん、ブドウ、パイナップル、りんごなどがあり、並んでるものがなくなると、その場で切って補充してくれます。とってもうれしい。ピザは好きなものを選んで自分の座席に置かれてる鉄板の上で温めることができるので、熱々を食べることが出来ます。火が消えたら、店員さんにお願いすれば、すぐに替えてくれます。パスタが並ぶのが、時間もかかるしちょっとめんどくさい気がしますが、とってもお腹いっぱいで、大満足です！
イオンモール東員店でランチのお店を探している時、フルーツビュッフェの看板に惹かれて、PSマリノさんに入店しました。メインディッシュを一品選び、後は、サラダバーやピッツァ、フルーツビュッフェからお好きなものを取りに行くスタイルです。私は、トマトモッツァレラグリルチキンをチョイス。ソースの塩味が効いているのが印象的でした。サラダバーはいわゆるサラダバーですが、フルーツビュッフェが素敵でした。目の前で料理人がフルーツをカットして、ビュッフェのお皿に並べてくれています。なので、新鮮なフルーツを選ぶことができます。フルーツはどれも美味ですが、特に、パイナップル（ドールのスウィーティオ）が甘くて美味しかったです。
平日のランチタイムに訪問しました。イタリアンビュッフェランチ　1290円(税抜)数種類のピザとパスタ、デザートがフリーです。熱した石皿の上でピザを温められるので、焼き立てのようなピザが楽しめもした。個人的にはチーズとハチミツのピザが美味でした。パスタは太麺でモチモチ。オイルパスタが好みの味でした。サラダの種類も豊富で生野菜を美味しく頂けました。デザートのピザもクレープのような食感で、ついついおかわりをしてしまいました(^.^)イオンカードの得点でお会計から5％引きでした。ご馳走さまでした。
平日のお昼におっさん一人で訪問見渡せば周りは女性ばかり…ネット予約でポイント使用が目的なので仕方ないピザは食べやすく結構な枚数いけるが、パスタはお腹にズッシリくると知ったｗ友人・知人、家族などで来てお喋りしながらが良さそうなお店であった支払いはポイント＆小銭で済ませた
平日11時に行きました。11:30には満席で待ちが出ました。デザート、フルーツを食べ放題にすると高いけど、なしでも大満足するほど満たされます。夏限定のピリ辛トマトクリームパスタが思ったより唐辛子の辛さが強くてびっくりしました。旨辛で美味しいです。ピザに甘い系が4種類あったのでドルチェがなくても平気です。できたてを食べられるパスタが美味しくて4杯食べました。ごちそうさまです。
子供たちとサラダ、パスタ、ピザ、デザート、ドリンクをお腹いっぱい、楽しむことができます
全品食べ放題と生ビール飲み放題を付けて満足食べ物も甘系以外は一通り食べたが生地が薄いからどんだけでも入るし温めながら食べれるから良かったわパスタ  このパスタ麺が太くてモッチモチで美味しいからお代わりに行くと麺が普通のに変わってたのはなんでかな❓なんて思いながら満足なご馳走さまです。店員さん  混み合って忙しいのに笑顔で優しく対応してくれたのには5点満点です。また行きますね。
イオンモール東員1階にあるお店です。平日ランチは1,280円、休日ランチは1,480円、平日夜は1,480円、休日夜は1,680円で食べ放題。フリードリンクは+200円。今回は会社の同僚と二人で女子会。平日夜だったので、食べ放題1,480円+フリードリンク200円を注文しました。普通のピザは私の好きな味で、時間が経つと入れ変わるので、時々ピザのコーナーを見に行くのが楽しみになります。同僚はヘルシーに食べるとのことで野菜をたっぷり食べていました。何より楽しかったのはスイーツのピザ。これは好き嫌いがあるかと思いますが、スイーツ好きの私にとってはお皿に並べて順番に食べていくとテンションが上がりました。また行きたいお店です。
味はマリノのクオリティを保ったビュッフェ！パスタもピザも注文で好きな味を焼いてもらえるし❤ここはリピーター❤うまうまですょ！！店員さんも嫌なかおせず注文きいてくださいます
「体脂肪を減らすお茶」を買いに東ジャスに来たオークワやサンシには無かったのであるこちらはレストラン街にあるピザとパスタが食べ放題のお店そんな炭水化物を大量に食べられる筈もなく、ピザをテイクアウト5分位で焼き上げて貰えたLサイズで1069円シンプルで美味しいピザだった薄くてボリュームはない
今日は少しリッチなモーニングを食べようって思った時の候補店の一つです土曜日限定のエッグドッグのモーニングセットはドリンク代だけで頂けるし私達はホットサンド風なハムサンドもプラス450円ではあるけどコスパ良きと感じてますつまり　美味しいのです（笑）
今日は少しリッチなモーニングを食べようって思った時の候補店の一つです土曜日限定のエッグドッグのモーニングセットはドリンク代だけで頂けるし私達はホットサンド風なハムサンドもプラス450円ではあるけどコスパ良きと感じてますつまり　美味しいのです（笑）
土曜日のモーニングに２人で行きました。昨日のボリュームモーニングに感動したので、妻を無理矢理誘って連日の訪問。到着は、7:50  　土曜日なので8割ほどの混み具合。注文は、私「モーニングCセット（バター・マーマレードトースト、玉子焼、サラダ）」、妻は「モーニングBセット（エッグドッグ、サラダ）土曜日限定」。程なく到着。今日もボリューム満点。サラダにスイカが、、、う、うれしい。今年初。久々のマーマレードに感動。珈琲（トアルコトラジャ）もスッキリで旨い!妻のエッグドッグも満足モーニング。これでパンがもっちりなら言う事無しだそうです。今日も朝から満足モーニングでした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
土曜日のモーニングに２人で行きました。昨日のボリュームモーニングに感動したので、妻を無理矢理誘って連日の訪問。到着は、7:50  　土曜日なので8割ほどの混み具合。注文は、私「モーニングCセット（バター・マーマレードトースト、玉子焼、サラダ）」、妻は「モーニングBセット（エッグドッグ、サラダ）土曜日限定」。程なく到着。今日もボリューム満点。サラダにスイカが、、、う、うれしい。今年初。久々のマーマレードに感動。珈琲（トアルコトラジャ）もスッキリで旨い!妻のエッグドッグも満足モーニング。これでパンがもっちりなら言う事無しだそうです。今日も朝から満足モーニングでした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
次はこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席とカウンター席があります。モーニングはドリンク代のみとプラスαのものがあります。ドリンク代のみは4種類あります。この中からシフォンケーキにしました。ドリンクはブレンドコーヒーを注文。シフォンケーキは大きい。しっとりしていて美味しい。サラダは豪華。シャキシャキで美味しい。玉子焼きは普通。ブレンドは円やかな味わい。美味しい。近所の人たちで賑わっています。
今日も晴れて暑かったので喫茶店でアイスコーヒーを頼みました。シュークリームがついてきて嬉しかった。シュークリームもおいしかった。コーヒーはブラックで飲みました。眠気がぶっ飛びました。今度は、焼きそばや焼きうどん食べたいです。
またまた娘のアッシーでネイル待ち時間に1人モーニング現在地近くの喫茶店でヒットしたのがこちらの茶園さんマイレビさまのランチレビューもあり安心して訪問できますね(^-^)天井が高く広々とした店内で陽気なマスターがお客さんに話しかけられたりとほぼ皆さん常連ｻﾝで顔見知りのようでした♪ドリンク代のみのモーニングBセットをブレンドコーヒー、バタートーストで注文しました。まずは信楽焼風カップでブレンドコーヒーの提供がありました。たっぷり量であっつあつ‼︎コクが感じられるちょっと癖のあるブレンドコーヒーですが私は好きな味でした♪ドリンク代のみのモーニングセットにしては充実の内容です。トーストの食パンがきめ細かく美味サラダも新鮮でキャベツ、玉ねぎ、胡瓜、人参と彩りも綺麗でオレンジ付きドレッシングがちょっぴり少なめでした。卵焼きは食塩のみのアッサリ味付けで我が家の卵焼きと似ていました（笑）お隣のご高齢夫婦にはシフォンケーキモーニングが提供されていてがん見！！！お皿からシフォンケーキがはみ出すくらいの大きさありましたよ〜♪土曜日限定でエッグドックもあるようです。マスターがフレンドリーでご近所の常連ｻﾝが多め地域の皆さんから愛されている喫茶店です！ごちそうさまでした。
三重にある喫茶店でモーニングAのサービスモーニングからEのちょっとリッチなモーニングまで色々あります私はシフォンケーキが食べたくてBセットを注文★Bセット(シフォンケーキ)   ドリンク代のみ★Eセット(ハムサンド)   ドリンク代＋450円★アイスカフェオレ　430円★コーヒーフロート　550円サービスモーニングとは思えないほどのボリューム！シフォンケーキもしっとりふわんふわんで美味しい〜！！！オムレツのケチャップもハート♡になってて可愛いね！ハムサンドもすんごいボリュームで食べ切れないほどwちゃんと手作りされてて美味しいし遅めに来てブランチでも良いねご馳走さまでした〜
東員町瀬古泉、いなべ川の手前にある喫茶店地元の人でにぎわってますモーニングセットが充実、AからEセットまでありますBセットをいただきましたオムレツがついてますトーストはジャム、バターまたはシフォンケーキが選べます
本日、ランチタイムのフライング入店。モーニングとランチタイムの間の時間です。日替わりランチは3種類。焼きそば定食と焼きうどん定食ならすぐに出来ますが。とマスター。若鶏の味噌焼きは焼き上げている最中。との事。出来上がりを待ちます。と若鶏の味噌焼き定食をオーダー。土曜日のせいか、お客さんは地元のお父さん、お母さんグループが殆ど。昔から、地元に愛されている地域密着型の喫茶店ですな。さて、運ばれてきました。若鶏の味噌焼き定食。うわぁ〜。(・o・)想定以上のキレイな盛り付け。洋食屋さんの定食レベル以上かも。お味の方は味濃い、旨い！サラダのドレッシング、うま〜。お肉もふわっと、もちっと絶妙な焼き上がり。ごはんも旨い！赤出汁味噌汁、ダイコン、ニンジン、お揚げのクタクタ具合。良いですねー。味濃い、旨い。湯気がたまらん！量はてんこ盛りを期待しておりましたが、程よいボリューム。私にはやや少なめ…まだまだおいしく頂けます（笑）今シーズン初の柿もおいしく頂きました。とても満足感が高い茶園さんの日替わりランチ。喫茶店の日替わりランチでは暫定1位かも…ごちそうさまでした。
用事があって桑名までやって来ました。時間まで間があったのでモーニングでもと思ったのですがなにせ土地勘がありません。食べログで検索して見つけたお店です。こういう時に便利ですね。お店は、昔ながらの喫茶店の雰囲気でした。モーニングは、色々あったのですが無料は、トーストのみのシンプルなものでした。８時半からは、玉子とサラダもつくようです。カリッとしたトーストですがバターがタップリ塗られていて美味しかった。コーヒーは、アッサリしたものに感じました。
父が、昔からモーニング常連なのでわたしもついに、モーニングへ行ってみました！おひとり様が多く、静かに時間が流れています。サラダの量が多く、キャベツ大好きな私には嬉しいです。ドレッシングも美味しい。見本の写真通りにオムレツのケチャップがハート型なのが嬉しいです。朝からがっつり食べたいときにも良いメニュー構成です。ゆっくり新聞を読みながら一人でくつろいでみえる方が絵になっています。また行きます！
外観と店名からは想像できないほど、中はしゃれていました。カウンター席とテーブル席があります。また、この辺りの喫茶店では珍しい、終日完全禁煙です。モーニングはドリンクを頼むとついてきますが、いくらかプラスすることによって、ついてくる品が増えたり、豪華になったりします。トイレは男女兼用の一つしかありませんが、驚くほど広いです。【2010/07/26(月)-10:30頃】妻子で訪れました。他に一組の客が居るだけですいていました。前回、週刊漫画誌が無いと思ってしまいましたが、少しだけありました。・ブレンドコーヒー＋モーニングセットE（ハムトースト＋サラダ）(780円)…プラス400円の価値がわかるほど、いっぱいのサンドウィッチが出てきます。パンは少し焼いてあり、中はハムばかりですが、全て同じ味というわけではなく、ケチャップが入っていたり、いなかったり、マスタードの量など微妙に変化がありました。サラダもボリュームよく、ドレッシングも控えめで美味しく頂けました。満腹です。コーヒーは酸味と苦味で美味しかったんですが、前回と違った味に感じました。・アイスカフェ・オーレ＋モーニングセットB（トースト＋卵焼き＋サラダ）(430円)…サラダの量は、DやEに比べると若干少な目です。カフェオレは無糖です。シロップがついているので調整できます。コーヒーの香りがちゃんとして美味しいとのことでした。（妻）・アイスレモンティー＋モーニングセットD（ホットケーキ＋卵焼き＋サラダ）(680円)…レモンティーも無糖です。シロップがついているので調整できます。ホットケーキのはちみつも、自分で後からかけられて、甘みを調節できます。ふわっとしていて、子も一人でほとんど食べてしまいました。サラダのボリュームは充分でした。モーニングも終わりの時間に訪れたからか、我々の後に客はありませんでした。【2010/07/13(火)-10:00頃】妻と初めて訪れました。喫茶店にしては珍しく、週刊漫画誌がありませんでした。我々の他には数組客が居ました。若い男性の一人客も居ました。・ブレンドコーヒー＋モーニングセットA（バタートースト）(380円)…二種類の形が違うトーストでした。柔らかく、ふわふわで美味しかったです。コーヒーは最初酸味を感じて、苦味も感じて、美味しかったです。・ブレンドコーヒー＋モーニングセットB（トースト＋卵焼き＋サラダ）(380円)…こちらは八時半以降オーダー可能です。盛りつけ方が綺麗と言ってました。キャベツ、キュウリ、玉ねぎのサラダ、ピンクグレープフルーツもついていて、頑張っていると満足していました。（妻）モーニングをやっている喫茶店は、この辺りにも数多くありますが、全面禁煙店は貴重です。妻も相当気に入ったようでした。会計時に、禁煙が終日かどうか尋ねた時に、申し訳なさそうに、終日禁煙とこたえて頂いたのですが、煙草の煙抜きでコーヒーやパンの香りも味わいたいという需要は間違いなくあるはずなので、自信を持って頑張ってもらいたいです。今後も行くと思います。
付近でモーニングを検索していてけびこく さんのクチコミを拝見して禁煙になったと知り、大喜びで行きました┏(ﾟ∀ﾟ*)┛＝３元々店内は広々としているし、お席はゆったり設計ですので大変居心地が良かったです。トイレは３畳分もあるかという広々個室。ノックされると慌てましたが、ちょー快適です。朝からPCで作業していらっしゃる方もいました。「ここはWi-Fi 入りますので、インターネットできますよ＾＾」とマスターがおっしゃっていました。お店の方々も大変感じがいいんです。コーヒーも大変美味しいです。短い間に２度伺いましたが、父を連れて行くとたちまち気に入って「今度からモーニングはここだ」と決め込んだようです。父が気に入った理由は、・コーヒーも早いし、料理が出されるのもまぁまぁ早い。・禁煙で副流煙の心配がない。・お席が広くてゆったり出来る。・コーヒーが旨い！！！モーニングのメニューも沢山あるし、ランチもかなりの量のような♪ホールケーキもあるようなので一度お尋ねしてみようと思います。
心のこもったＨＰを見ていただければわかるように家族経営の暖かいお店です。工業団地の一角にあり、旧東海電工（現テクマ）の向かいにあり、お昼時はビジネスマンでにぎわってます。日替わりランチ７００円はボリュームたっぷりでお勧めです。ただしすぐに売切れてしまいますが…。ちなみに本日はしょうが焼きでした。個人的には焼肉定食（９５０円）もお勧めです。毎日ＨＰでお昼の日替わりがＵＰされます。それからこのお店のおすすめは焼きそばです。一度トライしてください！
お昼12時に行きました。落ち着いた雰囲気のあるうどん屋さんです。うどん屋さんと思われない雰囲気にゆっくりとお食事出来ました。本日はアジのフライなど揚げ物が、ありお刺身なども付いていて雑穀米で美味しく頂きました。メインのうどんもモチモチで美味しく頂きました。接客も良かったです。また行きたいお店です。
川越にあったホテル中長のお店だということで行ってみました。自家製麺のお蕎麦やうどんがとても美味しかったです。ミニ丼セットもお値打ちです。駐車場は少し台数は少ないので混雑時ははやめにいくことをおすすめします。
以前と経営者が代わり「なかちょう」さんにうどん、どんぶりがメインなのは同じです古民家風の店内は落ち着きますねこの日は肉うどん、お肉の出汁が美味しかったです欲言えば、もう少し早く着丼すれば・・・ごちそうさまでした♪
元々志満やだった跡地にできたお店オープンから時間が経ちましたが行ってきました11:30到着注文はタッチパネル方式今日はそばが食べたい気分だったのでそばのラインナップから選びます天ざるそばはセットでミニ丼も付けられます4種類の中から鉄火丼細切のそばつゆはあっさりめそばの香りは少なめ天ぷらはえび、なす、きくらげ、まいたけ、かぼちゃボリューム的にはまずまず鉄火丼はまぐろの切り方が薄い昨今の仕入れ事情からすると仕方ないかもしれませんがいっそネギトロにして丼の真ん中にちょこんと乗せた方が見た目はいいのに…残念
1957投稿目@meishan0410 のプロフィール見てね。他にも沢山投稿しています。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです⠀・・・・・・・・・・・・・・・・・・#m東員←他の東員の投稿はこちらちょっくら東員までドライブ三重県員弁郡東員町穴太1983にあるうどん、蕎麦『なかちょう』さんに行ってきたよここのお料理がめっちゃ良かった‼️こちらは2023.5月にNEWオープンされたばかりの綺麗なお店です。@nakatyo_udon三重県員弁郡東員町穴太19830594-82-6833️ 11:00～14:00 ・17:00～20:30定休日: 水曜日、木曜日️無料であります。⚠️営業時間・定休日が投稿時の記載と異なる場合がありますのでご訪問の際は事前確認をお願い致します◼️オーダー◎おすすめお弁当ランチ（数量限定）1650円ご飯を小うどん、小そばに変更可能・小うどん付き1815円・小ざるそば付き2288円もっと詳しく読む‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥こちらは　東員町になります。以前　志満やさんがあった場所になります。店内　広々していて　硝子張りになってて　ひろーく感じます。出汁のいい香りがして食欲をくすぐります。お弁当ランチがとても素敵でした。お弁当ランチはすごく嬉しいおかずが少しずつたくさんで　女性の好きなワクワクするメニューです。おかず　どれも美味しい味付けでした。おかず少ないかなーっ思いご飯も付いてるのに　うどんも付けて欲張りすぎたらお腹ぱんちくりん幸せやけどね結構　刺身や天ぷらもついているのでおかず食べごたえありました。ご飯、小鉢、味噌汁付きに　小うどんつけちゃった笑でもでも　なんせ美味しいおうどん屋さんで子ども椅子も用意されているようでお子様連れのお客さんも沢山いらっしゃいました。定食は、ご飯と小鉢、味噌汁が付きます。余談ですがうどんそばのなかちょうさんは四日市で手作り弁当の宅配をしている有限会社中長が経営されているお店だそうです。お惣菜のプロが飲食店をされたみたいです。こちらはみなさんもぜひ行ってみてねー⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。めいしゃんのインスタをもっと広めてねー。⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mなかちょう#なかちょう#うどんそばなかちょう #東員うどん#いなべグルメ#なかちょううどん#東員町#東員町グルメ #東員町うどん#東員ランチ#東員うどん#東員#東員グルメ #東員ディナー#東員定食#三重#三重グルメ #三重ディナー#三重ラーメン#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ #三重うどん#japanesefood#日本美食 #東海グルメ #インスタグルメアワード2024 #東員蕎麦#味噌煮込みうどん  #三重和食
暖かいそば頂きました。そばはやや腰不足、暖かい蕎麦だからかな？奥さんは、えびおろしそば￥950当方は上天ぷらそばの大盛り¥1,100→¥1,300えびおろしに+キクラゲ-おろし=上天ぷらそば故にえびおろしがお得
土曜日の13:30に4人で行きましたが待ち時間はありませんでした。以前あった、志満やをイメージして行ったので混んでるかな？と思ったらそうでもなかったです。メニューも全部変わっていて、全く別のお店に変わったようです。主人は天ざるそば大盛り+200円、私はカレーうどん、長女は天ぷらうどん、次女は天ざるうどんを注文。量としては文句なしの多めで次女は食べきれないくらいありました。主人の天ざるそばも大盛りにしたせいかお腹いっぱいで苦しいくらいでした。天ぷらはエビはエビフライみたいでした。キクラゲの天ぷらおいしかったです。私のカレーうどんはスープはあっさりしていて、麺はもっちりしていておいしいです。私はカレーうどんは牛肉か豚肉が好きなのですが、こちらは鶏肉でした。前店の志満やを想像して行くとちょっと違うと感じるかも知れません。
今日は2件に振られランチ難民こちらを思い出して寄ってみた以前「志満や」があった所だ天丼とざる蕎麦のセットを頂いた天丼には満足だが蕎麦が美味しくない、業務用のヤツやホールスタッフはきびきびしており雰囲気は良いお子様ランチがあるので子供連れの客が多かった
三重県員弁郡東員町穴太にあるうどん店。５月１０日にオープンしたばかり。ここは、元々「志満や」だった場所だ。お昼時の訪問。「かつ丼小ざるそば付き」１７８０円を注文。かつ丼は、ご飯の量が結構多い。卵とじタイプだが、甘みはかなり控えめ。肉質はまあ、普通だが、玉ねぎ、多すぎ。この内容にしては、値段は高め。蕎麦は、既製品の乾麺、と思われる。そば湯は出てこない。運営会社の中長は、四日市で仕出し弁当をしている。飲食店は、まだまだ不慣れな面が見られ、かなりどんくさい。特に厨房がいかん。厨房が見えた訳ではないけど、声が丸聞こえで、こりゃあ、あかんわ、と長い待ち時間に感じた次第。ホールスタッフの動きは良かったから、今後に期待か？なお、志満やにあった和風中華はありません。
穴太198311:00～14:0017:00～20:30定休日　水曜、木曜https://ameblo.jp/fmk3776/entry-12910384348.html２０２５年６月味噌煮込みうどん以前ここにあった「志満や」さん。存在感ある上流的な風情を醸すこのあたりの人気麺類食堂であった。まさかの閉店に残念無念不覚の至り。んがっ！ほぼほぼ居抜き状態での新しき経営陣、職人さんを得ての心機一転的な麺類食堂のオープンだ。オープンから２年ほどを時を経て、既に地元には馴染んだ頃であろう。。おすすめメニューにきつねうどん！なんてのがあったのでトキメイタが、隣りのおとっつぁんが嬉しそうに味噌煮込みをチャッチャッと音を鳴らし食べすすめているのをチラ見してしまいよもやの味噌煮込みうどんである(^^;;店内の座席の状況など全貌には目が届かないのでどうなっているのかサッパリわからないが、カウンター数席、テーブル席３，４卓が確認できる。オソラク奥に座敷席などがあるようだ。隣りのおとっつぁんが店員さんに以前の「志満や」の話を持ち出して、店員さんはほぼほぼ前の方々が戻ってきてなんて話をされているのを聞いて、もう２年も経っているのにこういう系の話をするのが年寄りのマナーなのか？とメモをしたくなるひとコマがあったが私のところにも味噌煮込みがやってきた。。どうかしら！と麺リフトをキメてやれば平打ちながらも厚みもある煮込み麺だ。ちゅるるるんっ♪と手繰ってススル。むっちもっさりな弾力ある煮込み麺。むむん！とくる赤味噌のコクも素敵印だ。弩タマラナ弩弩美味いっ！愛知県と三重県の間には大河、木曽、長良、揖斐と３本の河があり。これによって古来より文化の違いが生まれ、食べ物から言葉使いまでがへ？となる異国文化を感じさせるソレ。しかしこの味噌煮込みうどんに至っては名古屋は熱田からの船便があったここ桑名の町には古くから根付いたという歴史があるようで、、、おおっと。こちらは東員町でありますがま、隣町ということで(^^;;;要するに何が言いたいかと申しますと、名古屋人もニッコリな美味テイストがある。それが故に、桑名市以南に味噌煮込みはほぼほぼ無いっ！あっても違う！という恐るべき文化遮断のソレを知ることとなる。などと言うことはどうでもいいのだ。かしわ肉、お揚げさん、蒲鉾、椎茸、と具材も微笑ましい面々をとんすいに飾り七味ハラリンと作戦でキメたらあんた。。。そしてやっぱりオマチドウサマ。てぃーてぃーゆー炸裂！（たまご　つけ　うどん）むっちんむっちんな高反発麺。とはいえ、しっかと味噌と出汁が染み入って、濃ゆき色合いへとなったこの麺に卵黄のマロ味がぬうん！と。。美味すぎる！！(^^;;;毎度恒例の行事を済ませてホッコリだ。桑名市とはいえ、街から離れたいなべ市の市境に近い立地ではあるが美味いモノへの執着は人間の歴史である。ワカルモノにはワカルのである。嬉し美味し楽しで弩満足だ。桑名市、なかちょうさん。ご馳走様でした。
孫がうどんが食べたいというリクエストで初訪問してみた上天ぷらうどんを注文（上とそうでないのは天ぷらの数が違うっぽい）麺は適度なコシがあり美味しいうどんだった！
最近オープンしたお店明るく落ち着いた店内えびおろし蕎麦(冷)を注文　美味しかったです。
最近オープンしたお店明るく落ち着いた店内えびおろし蕎麦(冷)を注文　美味しかったです。
家族でランチタイムに入店しました。混んでいることもなく、すぐに入店することができました。今回はインターの賄い丼を注文しました。意外に時間がかかりました。ボリュームもあり、安定のおいしさでした。
久しぶりに餃子の王将に行きました!私は極王焼きそばと餃子をいただきました！餃子はニンニク増し餃子でボリュームあって美味しい！極王焼きそばは海老、肉、ピーマン、人参、キャベツなど具だくさんで美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
三重県東員町イオンモール東員一階にある「餃子の王将 イオンモール東員店」店内は広く、綺麗です回鍋肉627円天津飯ジャストサイズ398円をいただきましたこの店オリジナルのメニューも四日市とんてき、ヤンニョムチキンなどがあります
家族でランチタイムに入店しました。混んでいることもなく、すぐに入店することができました。今回はインターの賄い丼を注文しました。意外に時間がかかりました。ボリュームもあり、安定のおいしさでした。
家族でランチタイムに入店しました。混んでいることもなく、すぐに入店することができました。今回はインターの賄い丼を注文しました。意外に時間がかかりました。ボリュームもあり、安定のおいしさでした。
久しぶりに餃子の王将に行きました!私は極王焼きそばと餃子をいただきました！餃子はニンニク増し餃子でボリュームあって美味しい！極王焼きそばは海老、肉、ピーマン、人参、キャベツなど具だくさんで美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
近くまで用事があったので昼に入りました！前回より1年ぶりに来ました。ラーメンが食べたかったので、【こってりラーメンAセット】を注文しました(｀・∀・´)ここの炒飯は非常に具が大きく食べやすい味になってますね(@￣ρ￣@)ラーメンもこってりしてるだけあり、汁も飲み干してしまいました！
イオンモール東員のレストラン街の中にある王将さんです。休日のお昼におじゃましたんですがやっぱ、混んでますねぇ〜満席でしたが20分ほど待って席につけました。でっお願いしたのは・・・『からあげ定食』1,067円と『激辛石鍋麻婆セット』1,430円です。餃子は安定の美味しさですね♪からあげはマジックスパイスを付けていただきます。これはこれで美味しいけど味付きの方が好みかなぁ～麻婆豆腐は激辛まではいってないと思うけど・・・辛味はしっかりとありますね。ただ、ご飯に合わせるならもう少し濃いめの味付けがいいかなぁ～と思いました。
王将のメニューで一番好き
客四組　三重県の王将で、1番出てくるのが遅い。餃子の味　中の下、で、知らない方に、、王将の餃子は、場所により味が違います。餃子マスターがいる店もありますね。で、こってりラーメン。美味しかったです。大好きな天津飯は、天津飯の甘味は、なんと、酸っぱくて、食べれず、作り直してもらったが、王将の店舗の中で、初めて食べれない味でした。
19時頃来店最近他店では滅多に無かったにんにくゼロ餃子の品切れをくらいました味も好みでは無かったのでやはりいつもの王将が一番ですねれんげも持ち手がベタベタで気持ち悪かったです次は無いですね
久しぶりにイオンモール東員に来たところレストラン街に変化が一時閉店が相次いで寂しい状態だったが復活しているね普通の王将とは一味違うフードコートのような雰囲気の店舗だ五目あんかけラーメンのフェアセットBを注文、1001円ご飯と餃子3個のセットだ五目あんかけラーメンは普通の王将ラーメンに比べかなり美味しい体が暖まる味わいで満足ご飯がベタベタだったのが残念
近くまで用事があったので昼に入りました！前回より1年ぶりに来ました。ラーメンが食べたかったので、【こってりラーメンAセット】を注文しました(｀・∀・´)ここの炒飯は非常に具が大きく食べやすい味になってますね(@￣ρ￣@)ラーメンもこってりしてるだけあり、汁も飲み干してしまいました！
五目あんかけラーメンフェアセットＢ(1001円)を頂きました。餃子3個・ライス(小)付き麺は硬めでオーダー。【五目あんかけラーメン】魚介の旨味が効いた特製ダレやオイスターソースがベースのスープは野菜の甘みや旨味が溶け込んでいて、刻み生姜が良いアクセントになってなかなか美味しいです。やや縮れのある中細麺はほど良い硬さ。柔らかめ。具は海老、うずら玉子、椎茸豚肉、白菜、キャベツ、人参刻み生姜。毎年恒例となっている12月1月の2か月間、限定販売でとろみが強いスープが麺によく絡み、生姜の風味でサッパリと頂ける、五目あんかけラーメンです。麺を食べ終えた後、スープはレンゲ5杯分くらいしか残らなかったです。王将のラーメンは茹でた麺を先に丼へ入れた後、スープを入れるので麺がダマになり塊状になっている事が多いのですが今回も、ほぐすのに一苦労しました。キクラゲ、チンゲン菜は入っていなかったです･･･。【餃子】よく焼きで注文するのを忘れましたが、安定の味で美味しかったです。コチラの店舗は初訪問です。イオンモール東員の1階レストラン街に2023年12月15日に、グランドオープンしたFC店です。イオンタウン四日市泊店はフードコートでの出店をしていますがショッピングセンター内に単独レストランでの出店は三重県初ですね。平日に伺いましたが、開店時間になると、続々と来客があり、11:30過ぎにはテーブル席は満席となりカウンター席も7割ほどが埋まっていました。1番目に入店するも、セットや店舗限定メニューを確認している間に、次々と他のお客さんが注文していく。焦ってしまい、メニューをあまり確認する事はできず結局、この限定物を注文したのですが、3～4番目でした。その後、私より随分後から来店したお客さん達へ次々と料理が提供されていくが私には一向に提供されない。忘れられているのか？とイライラしてきた矢先ようやく提供されたのは開店して26分後でした…
10月30日 2人利用今回は31アイスクリームでおやつタイム次の日がハロウィンということでハロウィンスイーツが食べたくて18時頃にお店到着 .゜イートインスペースもあり店内は可愛らしいポップな空間だったよ︎︎︎︎☑︎ マジカルミントナイト︎︎︎︎☑︎ 月夜のおさつバター 黒ごま入りをオーダーしたよ .·いつもスモールダブルのカップを選ぶから季節によってカップのデザインが変わって可愛いのが嬉しいポイントིྀサーティワン大好き過ぎていつも何を食べるか目移りしちゃう✨マジカルミントナイトはビターチョコが主役でミント感は弱めでほんのり程度だった⋆｡月夜のおさつバターはしっかりさつまいも感があり黒ごまクリスプの食感が良いアクセント⋆͛*͛秋の限定フレーバーが食べられたしハロウィン気分を少し味わえて大満足
今日はけっこう気温上がりました　そうアイスがおいしい気温なので会社帰りに寄り道新作のソルティキャラメルブレイクをオーダーするつもりでしたが　試食としてスプーンひと口いただけましたので　まぁこれでいいかぁってなっちゃって他のにしました注文したのはレギュラーサイズ　ダブル　カップキウイ杏仁豆腐とマンゴートゥギャザークーポン利用で100円引きで660円ダブルで注文したのでキットカットくださいましたキウイ杏仁豆腐キウイの果肉はもちろん黒いタネまで入ってるキウイのとがった味を杏仁豆腐がまろやかにしてくれてるマンゴートゥギャザーしっかりとしたマンゴー味が爽やかな清涼感を与えてくれるレギュラーサイズをダブルで食べると満足度高いですスモールにしなくてよかった帰り道おまけのキットカットを食べながら運転ごちそうさまぁ
アイスクリームを食べに行きました。お店は1階にあります。ショーケースにはたくさんのアイスクリームご並んでいます。この中から期間限定の抹茶きなこ~とろーり黒蜜~ホリデーグリーティングを注文。抹茶きな粉は黒蜜が主張しています。ホリデーグリーティングはラズベリーアイスとピスタチオアイスのミックスでマシュマロが入っています。マシュマロが口に入れると溶ける。面白い。
先週隣町(藤井寺市)のイオンで貰ったクーポンがさっそくここで、役立つとは……ダブルで注文すると、1個オマケトリプルになります！で、合ってますよね？少し自信がなかったので注文前に、クーポンを見せながら内容を確認※合ってましたよスモールトリプル　520円(税込)※値段は、ダブルの値段もう、色のバランスとか、映えとか何も考えないレモンシャーベットマスクメロンオレンジソルベどうだ！食べたかった、フルーツ系で並べたらものの見事に似たような色で、統一されたよ※むしろ、爽快感すら残るどれも普段、選ばないやつだけど割と良かった※やっぱ、フルーツ系は、ハズさない美味しかったですごちそうさまでした※ちなみに、周囲の客はキッズばかり※その目線が気になるなか、速攻で！キトラン出して、写真を撮ったよ※無言で、じ〜〜っと見てましたけどね
久しぶりの31アイス(^^)v今月のフレーバーを頂きました。★31アイスのアプリ会員です・メルティストロベリーチョコレート　注文美味しい(*^ω^*)チョコもストロベリーも濃いめ。ベストマッチ！アプリ会員なら、今だとダブルカップに、ちょこだらけがついてきます∩^ω^∩
スプラトゥーン3ダブルカップ530円カップが2種類選べる♪イカス トリカラ フルーツパンチコットンキャンディーチョコミント？セレクトフレーバー(はてなアイス)(定員さんに聞くと教えてくれます(^^))ジャッジくんと子ジャッジ君のクッキーも付いてきた( ^ω^ )今年の4月から始まったサーティワンパスポートは小学校以下まで♪アイスを購入毎にシールが貰えてパスポートに貼っていくと31アイスになって色んな特典あり(o^^o)
キッズのリクエストで久しぶりの訪問です。子どもって31大好きですよね～♡アプリのクーポンからダブルコーンが450円でした。嬉しそうな笑顔が可愛かったです。オレンジソルベが大好きで、そのおかげで私はオレンジソルベの名前だけ知っています。笑不馴れな私に店員さんがとても親切にしてくださいました。ありがとうございました。
リモートで在宅の娘にお土産りんごソルベベリーベリーストロベリーストロベリーチーズケーキバナナストロベリースモール4種で1240円バレンタイン前だからなのか可愛らしい箱に入れて貰えた娘ちゃん大喜びです
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員１階にあるアイスクリーム店。お昼時の訪問。「スモールダブルカップ」５２０円を注文。フレーバーは、「ベリーベリーストロベリー」と「ザッハトルテ」をチョイス。なお、この時はトッピングが無料で出来たので、亀田製菓の「ハッピーターン」がのっています（笑）ベリーベリーストロベリーは、サーティワンでは一番のお気に入りかな？馬鹿の1つ覚えでこればかり（汗）31種類もフレーバーがあるんだから、たまには他のものも、とは思うんだけどね。暑い日には格別に美味しく感じるね。※　無料トッピングは既に終了しています。
いつもアイスケーキを注文したり、イートインで食べたり、ファミリーパックをテイクアウトしたり、何度も利用しています。他の31と同じような雰囲気だと思います。もう少しイートインスペースが過ごしやすいといいなと思います。
スーパーキノコっていうマリオ仕様のコーラ味でパチパチのキャンディが入ったアイスを食べた。美味しかった。一番小さいキッズサイズ？でも十分な量。
そう、それは1人サイゼリア。実際サイゼリアに入店するのが3回目。まぁーまぁ緊張しますね。席に案内されQRコードを読み込んでオーダーしてと言うとそそくさとどっか行った。笑そして水、おしぼり、お箸、スープ、全てセルフでちょっと焦る。ロボが配膳してくれたけど、受け取りは自分が席を立って取りに行くのね！さぁいただきましょう٩(^‿^)۶あれ？チキンステーキだと思って注文したらハンバーグやん！笑あー、上に乗ってるのが一緒か…ドンマイ(^｡^)サクッと食べてセルフレジで会計して退出しましたが、最初に席を案内されてから人間と関わって無いやん。ちょっとさみしいやーん。（−＿−；）が、それがサイゼリアって事だよね！了解致しました(￣^￣)ゞ
何十年ぶりかにサイゼリアに入店。部活終わりの子供の買い物後、20:10頃に着席。自分でオーダーシートに記入して、ベルで店員さんを呼び注文。タッチパネルは導入しないのかな。メニューは同じ商品があちこちのページに登場し、見辛くなかなかメニューが決まらない。子供は、エビ気分で揃えたので、アンチョビ気分で私は揃えました。アンチョビがアンチョビじゃない～(笑)不味くはないけど美味しくもなく、子供はピザをあまり食べず。調味料が自由に使えるのがありがたい。ブラックぺパー等で何とか完食。調味料を沢山使ったので喉が渇きます。ドリンクバーで何やら店員が5分程、作業してたので我慢し、行ってみると残念ですが、閉店15分前にドリンクバーは終了するとのこと。ラストオーダーは20:30に聞かれたが、ドリンクバーの終了は聞いてないな～美味しくないコーヒーを2杯飲んで、他のドリンクに変えようと思っていたがなんか損した気分で退店。3.2以下の評価は書かないつもりが、記憶の為に書きました。
久しぶりにキッズに会いました。「サイゼにいるね～」と連絡がきたので、私は財布係です。爆笑■エスカルゴのオーブン焼き■辛みチキン　３個■コーンクリームスープ　２個■イカスミのスパゲッティ　大盛■エビとブロッコリーのオーロラソーススパゲッティ■ハンバーグ　２個■シュリンプとハンバーグ■ライス　などなどお会計 5100円　素敵か。イカスミと辛みチキンはキッズの大好物。そして、ハンバーグが400円というのに毎度驚かされます。そうそう、鬼滅の刃人気からか新メニューがチラリ。笑ご馳走さまでした。
イオンモール東員の中にあるサイゼリヤに行ってきました。1階の隠れた場所にあります。用紙にメニュー番号を書いて店員さんを呼び注文！パルマ風スパゲティ 400円普通…ですね。不味くはないんですけどソースが薄いというか…パルメナーラやジョリーパスタの味に慣れてしまうと、ここのスパゲティは物足りなく感じます(^^;)ココはやっぱりドリアかな～(フォカッチャも美味しい)プチフォッカ 150円うまい！ほぐしチキンのシーザーサラダ 350円あの辛味チキンがほぐされてサラダになったということで期待して頼んだんですが、辛味チキンはそのまま食べた方が美味しいと思いました。みずみずしいサラダと一緒になったことでベッチャリ感が出ていました。手が汚れず食べられるのは良かったんですけど(^^)2人分でお会計 1400円でした。安くてありがたいです。またドリアとチョリソーを食べに来ます。
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員１階にあるイタリアンレストラン。夜の訪問。「ハヤシ＆ターメリックライス」５００円と季節限定の「マッシュルームスープ」１５０円を注文。ターメリックライスって普通、カレーだよね。まじで合うんか？と思ったけど、悪くはない。でも、ターメリックライスである必要もない。ま、変わった所を狙った、という感じか？私は白飯の方がいいかな、と思うけどね。マッシュルームスープは見た目はかなり悪く、お世辞にも美味しそうではないが、これも意外にいける。これを商品化したのは、かなりの冒険だったかも？実際には売れたのかな？
平日のランチに子ども連れてサイゼリアへ♪オニオンソースハンバーグ600円＋ドリンクバー200円で、1000円でお釣りくるコスパ最高！待ち時間ゼロ、店内の雰囲気も◎で、子連れでもゆったり過ごせました。店員さんの対応も丁寧で気持ちよかったです。ぜひ家族連れにはオススメしたいお店！これはリピ決定〜！
安くて美味しくてたくさん食べれる！でも和食派の私はイタリアンを食べたくなる機会が少なくあまり行けず。たまに行くと安定に美味しくて満足。ボンゴレパスタもアサリがたくさん入ってて美味しい。
ファミレス系はあまり好みではないが、買い物ついでに妻と訪問金額的には非常にお値打ちであるが、総合的には…カルボナーラを注文したが、コルボナーラってこんなんやったっけ？？？という印象でした
安くて美味しくてたくさん食べれる！でも和食派の私はイタリアンを食べたくなる機会が少なくあまり行けず。たまに行くと安定に美味しくて満足。ボンゴレパスタもアサリがたくさん入ってて美味しい。
5回
献血をしにイオンモール東員へ行った400mlも血を失ったのであるからここは飲まねばサイゼリヤに突撃、取り敢えずビールと白ワインのデキャンタをごくごくグラスがプラスチックなのが何とも…注文したのは、辛味チキンエスカルゴのオーブン焼き玉ねぎのズッパチーズたっぷりドリア新じゃがのチーズグラタンキノコとパンチェッタのパスタセットドリンクバー計3300円、安いお味はお値段通り頼み過ぎて残したのでパックを貰って持ち帰った食べ物を無駄にしちゃいけません注文方法が記入式に変わっていた老眼でナンバーが読めず一苦労
出先で買い物しようと周辺検索するとこちらのイオンが出てきました。こんな田舎(失礼！)なのに大きな規模のイオンで驚きました。せっかくなので何か食べて帰ろうかとなりました。でもそれほどお腹は空いてません。レストランの案内を見ているとサイゼリヤがありました。サイゼリヤは確か値段が安くて量もそれほどないはず。分煙です。ガラスの仕切りがありました。ただ出入口がオープンでした。ミートソースボロニア風、369円。ミートソース少ないなぁ。これも写真と違う。安いからしょうがない。そして想定と違うのがパスタの量が意外に多かったこと。テーブルの上にはタバスコではなくて唐辛子。『本場イタリアのスタイルで』と唐辛子に書かれています。イタリアではタバスコではなくて唐辛子なんだ。かけてみると辛さが効いてます。食べ過ぎだってわかってるのに全部食べちゃった。わかめサラダ、299円。なんか写真と違います。写真は肉厚のワカメがのっているのにやってきたのは普通のワカメがのってます。安いからしょうがない。値段のわりにちゃんとしたサラダです。ドリンクバー、190円。いろいろあります。山ぶどうスカッシュ。喉渇いていたのでまず炭酸。このジュース、甘いなぁ。ジャスミン茶。ティーバッグです。まあまあ。このあたりでスタッフの女性がテーブルにある食べ終わったお皿を下げに来てくれました。この声のかけかたが感じよかったですねー。
東員町にあるうどん屋さん。あき野さんに初めて行きました。うどんとカツ丼セットをいただきました。うどんは、飲みやすい汁とうどんが懐かしく感じて美味かったです!カツ丼は甘いたまごとカツがあって美味しくいただきました。懐かしい味でした！ごちそうさまでした！
三重県東員町にあるうどん屋「あき野」地元の人が多い老舗のお店ランチは丼とうどんのセットがお得丼は6種類、1000円以下です天丼セット980円を蕎麦に変更カレーうどん800円をいただきましたうどん美味しいです蕎麦はいまひとつ
ランチはどんぶりとのセット品がお得なようで、皆さん赤い字でPRのかつ丼セットなぞ注文。素うどんですがどんぶりも麺も一人前の量。最近素うどんの上にレトルトカレーがかかったカレーうどんもどきにがっかりしたばかりなので、お口直しと注文。ちゃんと出汁つゆに溶かれたカレーうどんが出てきて、肉は鶏肉でしてが油揚や葱などきちんと入って、やや薄味でありましたが、まずまずでした。看板のたらいがメニューのどれにあたるのか不明、お店のお掃除が今一歩かな。
お墓参りのついでに、こちらへ。田舎なのであまり食べるとこは周辺ありませんが地元の方で席は埋まっていたので、奥の座敷に通されましたが、エアコンオンしてからが暑くて暑くて…とはいっても女将さんは感じよく対応していただけました。つるつるしたうどんで美味しくいただきました。カツ丼セットあって千円以下が嬉しいです。ご馳走様でした。娘は海老おろし注文して気持ちよく残してましたが。
この日のランチは初めてのこちら。店主さんの奥様？の絵かな？上手な絵に惹かれて来店。食通の同僚と一緒にきましたが満足しておられました。すごく美味しそうな写真が撮れましたので投稿！！ごちそうさまでした！美味しかったです！
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12228690163.html２０２２年１０月鍋焼きにゅうめんにゅうめんとは。。。そうめんの熱いヤツ的な。そういう存在なのである。。が、飲食店でにゅうめんと出会うというシーンが今までにこちらのお店しかなかったという我が人生。しかし、よいではないか。６年ぶりの再会なのである。くるしゅうない、くるしゅうない。。出会えたことに感謝なのだ。ボコボコと煮沸状態で着鍋だ。麺リフトを決めてみれば確かにそうめんといって良い麺断面積で麺角のタチもマル。ちゅるるるん♪とキメてやる。和な出汁加減がブワンとで、本気で熱々な麺がトゥルリン。おうっ、弩美味いっ。熱い麺には強い方なのだが、コイツはマジで熱い蓄熱量で、ふーふーのふーが必須である。当然と言えばトウゼン。とんすいに取り分けて具材を飾り付けてからの一味ハラリンと作戦だ。椎茸、お揚げ、白菜、竹輪、かしわ肉、ネギ、花麩というアイテムをグルリとキメる。ここにお汁も取り入れてふーふーでちゅるるん♪が弩タマラナイ。。ここのところ、薄ら寒くなってきており、コレ系を欲する季節となってきたんだなぁとニンマリなおとっつぁんだ。そしていつものお約束。てぃーてぃーえす炸裂？？（たまご　つけ　そうめん）のつもりがっ！、、、、、。卵黄部はしっかりとカチカチ(^^;;;しかしこの卵黄がまたヨロシイ。お汁のダシ感に卵黄のバサ感。おおふぅ、と喜びの吐息がもれる。これ、何束使ってるんだろう？という麺量が嬉しい。ふた束？み束？的な。。土地柄、四日市の大矢知モノかと思わしきそうめんでありますが、お客さんが一気にやってこられて忙しい時間帯に突入していたので確認は出来なかった、、、(^^;;;なんにせよ。コイツはハマるぜ。嬉し美味し楽しで弩満足だ。あき野さん。ご馳走様でした。
一番乗りで入店したのだが提供に30分掛かったこんなのは初めてだ、準備が整っていなかったのか天丼とざるそばのセットを頂く、1000円蕎麦は柔らかく香りなどしない天ぷらは素人が作るような衣の分厚いやつ待たされた挙げ句美味しくなく散々なランチだった
ピアゴ近くにある、通り沿いの昔ながらの空気が漂うお店。ずっと気になっていましたがなかなか機会がなく、ようやくお邪魔することが出来ました。元気よく挨拶してくださるご主人、フロアの女性の方にも丁寧な接客をして頂きとても気持ちの良い雰囲気。何にするか迷いましたが1番人気のカツ丼セットを注文。混雑していなかったためか、10分ほどで提供していただきました。冷やしうどんの麺はやや細めでしたがしっかりとした歯ごたえ。葱はかけ放題でテーブルに置いていただいていました。油揚げは甘いものを想像していましたが甘くなく食べやすかったです。そしてメインのカツ丼ですが、こちらも濃い味付けでなく最後までさっぱり頂けました。カツはサクサクとしてジューシー、卵の自然な甘みであっという間にたいらげてしまいました。他にも卵丼や親子丼、マグロ丼など気になるメニューがたくさんあったので近々再訪したいと思います。おいしいお昼ご飯ご馳走様でした。
ざるそば大盛り850円おじちゃん1人で作ってるのでちょっと時間かかる昔ながらな雰囲気なお店で美味しかったですよ〜
あき野さん　こちらも10年以上ぶりの訪問となりました比較的お値打ちにランチを提供してくれるようです頂いたのは「カツ丼セット」他にも丼ものとうどん・そばのセットがありましたカツ丼のお肉はやや小ぶりではありましたが適度な歯応えもあり美味しかったです近年のカツは柔らかさを売りにしている店もあるが、個人的には少し歯応えがある方が好きですこの歯応えは肉の質によるのか、調理の際の叩き加減によるのかは知りませんが…うどんは温かい・冷たい（ころ）か選択できます暑い時期ですので今日はころを選択麺はコシもあり美味しかったです小さい三角のお揚げがはいってました※店内にアマビエがいました(笑)
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12228690163.html２０２２年１０月鍋焼きにゅうめんにゅうめんとは。。。そうめんの熱いヤツ的な。そういう存在なのである。。が、飲食店でにゅうめんと出会うというシーンが今までにこちらのお店しかなかったという我が人生。しかし、よいではないか。６年ぶりの再会なのである。くるしゅうない、くるしゅうない。。出会えたことに感謝なのだ。ボコボコと煮沸状態で着鍋だ。麺リフトを決めてみれば確かにそうめんといって良い麺断面積で麺角のタチもマル。ちゅるるるん♪とキメてやる。和な出汁加減がブワンとで、本気で熱々な麺がトゥルリン。おうっ、弩美味いっ。熱い麺には強い方なのだが、コイツはマジで熱い蓄熱量で、ふーふーのふーが必須である。当然と言えばトウゼン。とんすいに取り分けて具材を飾り付けてからの一味ハラリンと作戦だ。椎茸、お揚げ、白菜、竹輪、かしわ肉、ネギ、花麩というアイテムをグルリとキメる。ここにお汁も取り入れてふーふーでちゅるるん♪が弩タマラナイ。。ここのところ、薄ら寒くなってきており、コレ系を欲する季節となってきたんだなぁとニンマリなおとっつぁんだ。そしていつものお約束。てぃーてぃーえす炸裂？？（たまご　つけ　そうめん）のつもりがっ！、、、、、。卵黄部はしっかりとカチカチ(^^;;;しかしこの卵黄がまたヨロシイ。お汁のダシ感に卵黄のバサ感。おおふぅ、と喜びの吐息がもれる。これ、何束使ってるんだろう？という麺量が嬉しい。ふた束？み束？的な。。土地柄、四日市の大矢知モノかと思わしきそうめんでありますが、お客さんが一気にやってこられて忙しい時間帯に突入していたので確認は出来なかった、、、(^^;;;なんにせよ。コイツはハマるぜ。嬉し美味し楽しで弩満足だ。あき野さん。ご馳走様でした。
東員のユーストアに程近い場所にあるうどん屋さんです。前々から「たらいうどん」の文字が気になっていたのですが、店の前に車が停まっているのを見た事が無かったので日々戸惑っていました。しかし、意を決し、先週入店しました。店の中は何と言うか田舎道沿いにあるうどん屋そのもの。歴史ある感じではなく、ただ単に古いという感じです。良い感じの古臭さを醸し出しています。メニューはたらいうどんがメインで後は普通のうどん、鍋焼きうどんや味噌煮込みうどん、ざるうどん。それにコロッケ定食や唐揚げ定食、カツ丼や天丼。おつまみまであります。今回は上カツ丼セットとあき野味噌煮込み定食、揚げ餅おろし、揚げだし豆腐なんかをオーダー。何しろ先週の金・土と行ってしまったのです。上カツ丼セットはフルサイズのカツ丼と少し小さめの天ぷらうどんが付いてます。カツ丼の味は少し甘めで味が濃いです。味は特段美味しい訳ではありません。天ぷらうどんも極々平均的な味。どちらかと言えば関東風に近く、さっぱりしています。味噌煮込みうどんは1番高い「あき野味噌煮込み」の定食をオーダー。定食はご飯と刺身が付いて+450円です。味噌煮込み自体は、天ぷらに油揚げ、餅に豆腐半丁、しめじ、白菜、鶏肉、玉子と具沢山。麺は柔らかいもので、出汁の味も極普通。いや、というか少しニンニクみたいな風味が…取敢えず、出汁と具が調和していない感じがするのです。揚げだし豆腐は豆腐2丁、揚げだし餅は餅が4つと物凄くボリューミー。味はこれもどうという事はないのですが、量は本当に多いです。量が多いこと以外は普通のお店だと感じました。
饗庭の担々麺が食べたくて来店。担々麺セットを注文しました。ご飯をデザートに変更することもできるらしいですが私は絶対にご飯派！！おかわりも出来るみたいです。ピリっとした辛み、ゴマ、ナッツの香りも最高でした。天津飯も唐揚げもたべてみたい！
四日市市中華ランキング1位の「饗庭」の味だそうだ最近鈴鹿店もオープンした大人気店である東員町中部公園の端にあり公園の駐車場を利用出来る担々麺ランチを頂いた、1400円支払いは先にカウンターで行い提供はスタッフがしてくれるお味は本店には無論敵わないがちゃんと饗庭の担々麺の味だったスープにご飯を合わせると美味しい予約必須の本店とは違い空いているので手軽に利用出来るのが良いね
本店の担々麺は今までで食べた担々麺で1番美味しかった。こちらの店舗は前々から知っていたが、もしかすると本店と同じレベルの担々麺なら近いし空いてるから穴場かも・・・？とふと思い訪問。平日の11時くらいで難なく着席。思ってたより店内は広々としてて綺麗な感じ。担々麺ランチ1400円を注文。少しして着丼。いざ実食。うーむ・・・。以前食べた本店の担々麺はスープがめちゃくちゃ濃厚でドロリとしていたが、それと比較すると濃厚さはかなり弱く感じる。いわゆるシャバっとしているように感じた。それはあくまで本店との比較であって、そこらの店で提供されている担々麺よりは胡麻の風味も強くて濃厚ではある。麺も柔らかくてフニャッとしているように感じた。もう少ししっかりした麺の方が好み。ただ、ランチとのことでお惣菜も3種付き、サラダも付いたうえに、このご時世でライスはおかわり自由。ライスは2回おかわりしてしまった。と、総評すると、担々麺については、本店と比較すると個人的には圧倒的に本店の方が好みであり、本店の感動には及ばなかったが、ライスおかわり自由による満足感はあった。再訪の予定はないが、県北部の貴重なお店のため頑張って欲しい。余談スープをまだ半分くらい残して、少し休憩と箸を止めて担々麺の写真を携帯で見返しているとオーナー？らしき男の人が「お下げしてよろしいでしょうか？」とのこと。まだライス投入予定だったので、「まだ食べてます」と伝えると「大丈夫ですか？」と言われたので「はい、大丈夫です」と伝えた。そんなに混んでる訳ではなかったので、急かさずにもう少し様子を見ても良いのではないだろうか？ゆっくり食べている訳でもなかったし何なら食べるスピードは早い方だと思う。ちょうど携帯を見ていたタイミングだったので、食べ終えたと思い込んだんだろうけどもう少しゆっくりさせて欲しい。あと、「食べてます」と一度伝えた後の「大丈夫ですか？」の再度の確認も要らない・・・。少し残念に感じた出来事だったが、他の客との会話からオーナーさん？自身は良い人そうだった。
JFLヴィアティン三重の試合を見に東員町へ。早めに着いたので、MegAibaさん再訪問。前に来た時に気になっていた天津飯を迷わず注文。寒かったせいか暖かな天津飯は美味しかった。プルプルの卵に奥深いスープのあんかけ。ご飯もたくさん入っているので、単品に天津飯でお腹いっぱいになりました。
三重県東員町中部公園マメマチCAFEにある「Meg Aiba」四日市市にある有名な中華料理店饗庭のお店天津飯1000円、担々麺1000円、飲茶セット400円をいただきました天津飯のあんが美味しいです焼売も美味しいです
JFLヴィアティン三重の試合を見に東員町へ。早めに着いたので、MegAibaさん再訪問。前に来た時に気になっていた天津飯を迷わず注文。寒かったせいか暖かな天津飯は美味しかった。プルプルの卵に奥深いスープのあんかけ。ご飯もたくさん入っているので、単品に天津飯でお腹いっぱいになりました。
近鉄四日市駅の近くにある饗庭さんの監修を受けた店が東員町中部公園内にに開店したと口コミを見て、今日はＭｅｇ Ａｉｂａさんへやって来ました。メニューから饗庭担々麺と飲茶セットを注文して到着したので頂きます。麺は細麺で胡麻のコクと山椒の香りが有るスープと良く絡みます。具はなんでしょうか？乾燥ほうれん草の様な感じの物が入っていました。本店に行った事が無いので味の比較は出来ませんが美味しく頂きました♪
饗庭担々麺（1000円）ごはんセット（300円）を頂きました。クリーミー感のあるスープは胡麻のコクと風味が強く、ほど良いラー油の辛さもある濃厚な味わいで美味しかったです。加水率低めで、ストレートの細麺は少し柔らかめ。具はミンチ肉、ほうれん草、揚げた???ねぎ、唐辛子、胡麻。胡麻の香りが食欲をそそり、ラー油の辛さとのバランスが良くて、美味しい担々麵でした。麺はそれ程の特徴はなく普通でしたがとろみのある濃厚なスープが、その麺によく絡んで、トータルで美味しく頂く事ができました。この日のごはんセットの内容は、おかわり自由のごはん、グリーンサラダ蒸し大豆のせ手作りＱちゃんでした。〆はもちろん、ごはんに担々麺のスープをかけて雑炊風にして美味しく頂きました。初訪問で東員町中部公園のマメマチCAFEにあるお店です。2022年9月にオープンしたマメマチCAFEですが当初は「東員Lab.」と「わにさん堂」の2店舗ありましたが2024年4月に閉店して一時閉鎖していましたが、2024年9月8日に新たに2店舗がオープンし、その内の1店舗がこの四日市市にある創作中華料理の名店「美味旬彩 饗庭」が監修しているお店です。店名にある”Meg”の読み方を尋ねたところそのままの「メグ」で、このお店の代表の名前を付けただけで深い意味はないそうです。日替りのラーメン等も販売しています。世間でいう3連休初日の土曜日9時40分に到着すると、同じマメマチCAFE内の別店舗のモーニングを食べている先客が3組、後客が2組居ましたが、10時にコチラがオープンして食べ終えるまでコチラの客は私のみでした。オープンしてから1週間足らずの最初の土曜日で大混雑するのかと思いきや、拍子抜けでした。店舗登録もされてなかったのでまだ、あまり知られてないようですね。店舗のカウンターで、注文して支払い後カフェ内の席に座って待ち、料理が出来あがると、店員さんが料理を席までは持ってきてくれました。食後の食器は専用のテーブルへ各自で返却します。マメマチCAFE内には東員町城山地区の自宅でお菓子を販売していた「いるかきっちん」が移転してきて「iruca kitchen cafe」として同日、新たにオープンしています。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12873490325.html２０２４年１１月担々麺ｗｉｔｈごはんセットイワユル、四日市駅近くの饗庭さんの。。関係、奥様的な？？知らんけど(^^;;とまあ、そういう方向には興味はないがこの担々麺を見てしまえばそれはもうね。歴史や時代感はおいといて、東員町の大きな公園の近くにこういうお店が爆誕っ！っていうのは嬉しい限りなのである。店内はこちらのお店とオサレカフェの同居しさながらフードコート的な風情である。とりま、注文をしテーブルでまっているとやってまいりました担々麺であります。フードコートもここまでキタか！という美しく美味そうラーメンの登場である。思いのほか早くやってまいりました。システマライズされているのだろう。さぁ～タンタンメンだ。すうっ！と麺を持ち上げて上下させふーふーのふーからのずずずずぅ～♪胡麻ぁ～！というテイストにふんわり辣油系の香りがついてくる。麺の食感も固過ぎず柔らか過ぎず。くっ！と麺芯のあるイカス麺だ。弩美味いっ！辛さ加減もぜぇ～んぜん。。。。(^^;;ジワじわジワ～っと後からきます。半分程食べ進めた頃合いには額に首筋にぽつぽつのぽつ。。と湧き上がります。とはいえ、ううっ！とか、辛ッ！とかそういうのではないあたりが嬉しいところ。それにしても上品系担々麺がこういうカタチで頂けるのは微笑ましい。して、ごはんをダンクをキメてやって、スープに肉ミンチなどなど。余すことなくかっかっ！と蓮華でいただき嬉し美味し楽しで大満足だ。メグアイバさん。ご馳走様でした。
三重県東員町城山一丁目にあるケーキ屋「アントニア」地元で人気のお店ですイートインコーナーもありますケーキの他、ブッセや焼き菓子の種類も豊富です黒胡麻シュークリーム200円をいただきましたアントニオのオリジナルです
家族が東員イオンの帰りに買ってきてくれました(^-^)日曜日とあって、のこりも4種類だったみたい。買ってきてくれたのはチョコレートのケーキパンプキンのプリン芋のタルトいちごショート（正式な名前は知らない汗）全体的にブラックコーヒーが合う甘さ。私にはちょっと甘め(^_^;)ちょっともらったパンプキンプリンがなめらかで美味しかった♡ご馳走様でした(*^^*)
こちらのシフォンケーキが食べたくて先日 初めて伺いました。シフォンケーキ以外にもおいしそうなケーキやプリンがたくさん並んでいました。今回は目に留まった4品を購入。↓∗アールグレイのシフォンケーキふわふわで軽い食感とアールグレーの味わいがしっかり楽しめます♪∗プリンなめらかでクリーミーな味わい(*˙˘˙)アプリコットの爽やかな酸味が広がります。∗バスクチーズケーキやわらかくてクリーミーな食感と濃厚なチーズの味わいが絶妙✧**ファンシースポンジケーキの中に甘さ控えめの 生クリームがたっぷり。シンプルなおいしさ(*˙˘˙)次回は 黒ごまシューや焼菓子も購入したいです。
ご馳走様すごく美味しかったです
頂きました アントニオさんのロールケーキ&ミニタルト。結構大きめサイズなのに1つ1080円らしい(^^)♡お値打ちです。お昼くらいに買いに行ってくれたみたいですが皆さん安いから結構沢山買って行かれるみたいです。毎週第二金曜日はお客様感謝DAY！気にはなっていましたがなかなか行けず。。生クリームは甘さ控え目でイチゴがゴロゴロ入っていてどれもあっさり頂きました。ごちそうさまでした。
先日のケーキの日のロールケーキがとっても美味しかったので、早速の再訪です(^^)今月は、何か両親に合う機会が多く一緒に行ってきました。シフォンケーキチーズケーキ茶っぷりんケーキセットで、ドリンク100円引きです。ケーキは、どれもお値打ち。シフォンケーキはふわっとして美味しい。チーズケーキはごくシンプルなお味。=========================================ずっと気になっていたけどなかなか行くチャンスに恵まれませんでした。情報紙で見つけた毎月第二金曜日のケーキの日。デコレーションやロールケーキが1080円で買えちゃいます‼早速、朝一で行きました。開店直後でも、もうすでに店内には先客が二人いました。目的のケーキは、渋皮栗のロール。長さ16㎝もあって、四人で分けても十分な大きさ。しっかり生クリームが詰まったロールケーキの上に更に生クリームとモンブランクリーム。そしてその上に、デンデンと大きな渋皮栗が存在感を出してます。甘すぎないクリームがいいですね。これで1080円はお得♪他にも、４号デコレーションケーキや、まるごとかぼちゃのプリン、タルトなど十数種類がすべて1080円！月に一度のケーキ祭り。また、買いに行きたいと思います。予約はできませんので、早めの来店がおすすめですよ～(^-^)他にも、美味しそうなショートケーキもあってカフェスペースもありましたのでそちらも利用してみようと思います。
一番大好きなケーキ屋さんです。大体のケーキが400円以下とかなりリーズナブル。サイズも丁度良く、味は確かです。生クリームは甘過ぎない。スポンジはふわふわで柔らか。さっぱりしていて１日に３つくらいぺろりと頂けます！・おすすめはショートケーキとシフォンケーキ（メープル、紅茶、抹茶など３種類くらいある）。どちらも380円。美味しいのにお値打ちで良心的です。・焼き菓子もあり、シフォンケーキホール売りもあり、贈り物や手みやげにも出来そう！・お誕生日のケーキは事前に注文すると、キティちゃん（形もキティちゃん！）とかなんとかレンジャーとかとっても上手なイラストで作って下さいます。・テーブル席もあり、ケーキセットなどその場で頂く事も出来ます。家具や食器もケーキ屋さんらしいきちんとした物を揃えてあります。過去に百貨店の出店依頼を断ったとか。小さなお店だけど、味とサービスを大切にしていらっしゃるのだなあと思います。
菓子工房アントニオこの辺にケーキ屋さんある？お友達に教えてもらって行ってきました。桑名ネオポリス団地内にある「菓子工房アントニオ」ネオポリスあたりにいたら、ガトーヴァレに行くことが多いので、ここは知らなかったな〜。なんせ団地内だし・・・店内でもケーキが食べれるようカフェコーナーもありました。ショーケースの中のケーキはどれもとってもおいしそう！お友達の家で食べる予定だったので、自分が食べたいものを1個選ぶのに、どれにしようかすごく悩みました。（かなりの時間悩んでたと思う・・・）店内にあるお菓子もおいしそうで、ついついかわいいスイートポテトも購入。ケーキはどちらかというと甘さ控えめでいくつでも食べれる感じ。おいしかった〜♪お友達の話では、ここのバースデーケーキもおいしいそうで、早めに予約すると、キャラクターのイラストの描いてあるケーキも作ってくれるそうです。子どもが喜びそう♪今度はここのごまシュークリームを買ってみようと思いました。めっちゃ悩んだんだってば〜(笑)
以前来たことがあったが、臨時休業？だったので、平日に2人で再訪。到着 11:15 店内2組の先客でした。こちら居酒屋さん、昼はランチをやってます。ランチは、基本セルフで席に座りテーブルに置いてある伝票に個数を記入して注文。お店の方が、初めてだと言うと分かりやすく説明してくれました。お水とおしぼりを取ってきて注文。私・「しょうが焼き定食」　　　　　@1,100円妻・「日替定食（とうふ豚つくね）」@1,000円合計　2,100円15分程で出来上がり、番号呼出しでカウンターに料理を取りに行きます。「しょうが焼き定食」ご飯が進む濃い味だが、決して塩っぱいわけでわない。柔らか桜ポークのバラ肉で玉葱に絡んだタレがめっちゃ旨。ボリュームも結構有り食べ応え充分。更に、定食を頼むと、ご飯とお味噌汁がお代わり無料、今時貴重なお店だ。「日替り定食（とうふ豚つくね）」鶏肉・豚肉の豆腐ハンバーグ、卵の黄身が別皿で付いてます。つくねが4つもありボリューム凄！つくねの食感が良く、黄身とアンでご飯が進む味付。「ドリンク（ホット珈琲）」食べ終わり、お盆で食器を返却場所へ持っていくと、食後のドリンクを用意してくれます。カウンターから席へ持って行き、食後のマッタリタイム。12:00近くなると、続々お客さんが入ってきました。待ちまで出来てきたので早々退散。結構人気店です。ペイペイ使えました。次回、4人まで使える100円引きの割引券も貰えました。これでランチは、900円に！料理も結構美味しいし、ボリュームも有るので再訪したいが、分煙なのがちょっと難。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
(2025/07 昼訪問)以下を注文しました。・W焼肉定食　[1,100円]伝票に注文を記入して渡す形式です。ドリンクがサービスで付いてきます。厚切りと薄切りの豚バラのダブル。味付けは生姜焼きでご飯が進みます。ちょっと脂身が多いかな。ドリンクは紅茶をいただきました。
東員町でランチ。カウンターでお茶とおしぼりを持って、席にある紙に注文を書いて出します。できたら呼んでもらうので受け取りに。ご飯とお味噌汁はおかわりできるとのことですが、かなり量があります！この日の日替わりはスコッチエッグ。美味しくて満足です。食後はコーヒーもついてきました。喫煙できるスペースと禁煙スペースがありましたが、できたら室内は禁煙が嬉しいなぁ。
にぎわいの森のへ向かう途中お腹がペコペコ途中迷子になったので思うより遅くなったのでこちらで休憩がてらお食事させてもらいました。ギリギリのランチタイムかな〜入店するとタバコの香りが友達は喜んでました。　私は吸わないけど喫煙席へなんとセルフだからお安いのねドリンクついて830円でした。二人とも日替わりを注文じゃが芋と豚コマの炒めもの　下にはたっぷりの葉っぱがありました。葉っぱってw味は濃いめ　少しからいかもご飯と味噌汁お代わりできるし　お得ね〜私はお代わりしようかな？くらい思ってたけど満腹夕方もまだ苦しかったくらい…お店の方は丁寧に　紙に書いて　持ってきて　呼ばれたら　取りに来てとわかりやすく教えてくれました。ペイペイ支払いできました。
楽園から替わってなかなか来れなかった。野菜炒め定食をいただきました。野菜たっぷりで美味しいです。早く来れないので日替わりはいつもありません(ToT)日曜しているといいんだけど。
イシオノさんに伺おうかな〜と思ってたんですが　突然急ハンドルでこちらの駐車場に突入。やはりマイレビさんがいらしてたお店でした♪ \(^ω^\ )定食屋さん、久しぶりかも〜。入って　消毒してオシボリを取りお茶を注いでから　席につく…というセルフのお店です。注文も　テーブルにある伝票に自分で記入してカウンターに出しに行きます。料理が出来たらテーブルNo.が呼ばれますのでまたカウンターに受け取りに行きます。勿論食事が終了したら　自分で下げます⤴12時に伺った時点で　既に日替わり定食は残2、になっておりました(*_*)流行ってますねぇ。店内は6割程度のお客さんの入り。男性の1人客も多くて　その方たちはカウンター前の大テーブルに座っておられましたね。肉野菜炒め定食を注文。冷奴と豚汁と筑前煮が付いてます♡ご飯とお味噌汁はおかわり無料。お野菜もタップリ、お肉も厚切りでタップリ。ソースとにんにくバターが　良い味出してます⤴⤴コーヒー付き830円。精算時に百円割り引き券を下さるので次回は何を食べようかな〜と　考えちゃいますね(• ▽ •;)再訪しますよ〜♫ごちそうさまでした。
初訪問しました！コロナ対策のためか「セルフサービスになっております」と案内されたテーブルの上に注文伝票が置かれていて、記入後にカウンターへ持っていく料理ができたらテーブル番号で呼ばれるので取りに行く食事終了したらお膳をカウンターへ持っていくとサービスの飲み物を用意してくれる今日の日替りはカニクリームコロッケでしたそれなりの大きさのコロッケが3個ジャガイモの煮っ転がし・冷奴・味噌汁・漬物味噌汁の具は　ワカメ・茄子・もやしが具沢山で入っていましたお腹いっぱいになりました！美味しかったです※付け合せの生野菜にレタスがいっぱいのせられていました！レタス好きな私には嬉しい誤算でしたｗ会計の際に次回使える100円割引クーポンをもらいました期限があるので使うチャンスがあるかどうか…ご馳走様でした
クルマの整備中、代車で少しドライブ。で、見つけました。まんまや ひなたさん。駐車場にクルマは　ほぼ満車。これは、気になる…行ってみよー。先客さんでいっぱいの店内。営業マンや近所のご夫婦など。定食屋さんでのご夫婦来店率はトップかも…定食屋さんに多いガテン系の方はお見掛けしませんでした。たまたまだったのかな。お店のスタッフさんは厨房の方まで女性。私よりお若いお姉様方の気持ち良い接客。日替わりランチは、800円。その他の定食は、730〜900円くらいだったかな。日替わりランチと肉野菜炒め定食は売切れ。ポークストロガノフをオーダー。さくらポーク使用。との事。お味の方は…デミグラスソースと生クリームが何だか和風に感じました。想像してたより、軽めのソース。ごはんの量より多めのさくらポーク。良いですねー。海藻サラダはゴマドレ。手切りのキャベツ千切りがこのお店の誠実さを表しているかのようです。今回、定食は頂きませんでしたが定食オーダーでごはん、味噌汁はセルフでおかわり無料のようです。サービスのアイスコーヒーはたっぷり。嬉しいですねー。対面に座った常連さんの味噌カツ定食を見てみると定食にすれば良かった…と思いました。お支払い時、ランチ100円引きクーポンを頂きました。日替わり定食オーダーならクーポン使用で飽きずにオトクにランチを頂けますね。今度は早めに来店し日替わりランチをオーダーしよう。ごちそうさまでした。
東員町の県道14号線沿いにある昼は定食屋、夜は居酒屋らしいです。こちらは数年前まで喫茶店が営業していた建物なので、外観は喫茶店のままです。駐車場は店の前に広めにあります。中はテーブル席のみ、入って正面、左手が喫煙席（4席か8席×3卓）、右手が禁煙席（4席か6席×3卓）で、こちらも喫茶店のような雰囲気です。トイレは男女共用ですが、洋式の他に男性用小便器があります。また、Wi-Fiが無料で使えるようです。昼しか知らないのですが、ランチメニューは和定食、カレーなどの単品も少しあります。日替わりランチ以外でも、日替わりメニューとほとんど同価格なのでお安く感じます。さらに、定食はご飯ばかりか、味噌汁までおかわり自由なのには驚きました。先述しましたが、席で分煙されているものの、特に仕切りがあるわけでもないので、場合によっては禁煙席でも臭いはしそうです。店員さんはご店主らしい女性の方が調理、ホールは雇われの女性店員さんといった感じでした。とても愛想よく丁寧な印象です。【2017/02/17(金)-13:30頃】どこかでランチを食べようと思った時に、雨の日だと安くなるという掲示を見た気がして訪れました。店内入ってすぐ、日替わりランチは既に売り切れたと掲示がありました。入って左の席に座り（今思えば喫煙席でした）、茶とおしぼりを出してくれました。日替わり以外の定食はあるようなのでそれを注文しました。10分ちょっと待って運ばれてきました。・みそかつ定食（コーヒー（ホット））（雨の日ランチ）(500円)…みそタレは甘めでしたがくどいと感じるほどではありませんでした。衣はカリカリとしており、厚めの肉は噛みごたえを感じました。脂身の良い風味もして美味しかったです。キャベツが添えられていました。味噌汁は多分合わせ味噌で美味しかったです。ご飯をおかわりできるので、頼もうとすると、味噌汁もどうですかと言って下さるので、ついつい味噌汁もお願いしてしまいました。満腹になり食後のコーヒーも美味しく頂けました。他に客は一組ほどで静かに過ごせました。前回、ランチが100円安くなるクーポン券を頂いていたのですが、使用期限がきれてました。どちらにしろ、雨の日ランチ500円の時には使えないようなので問題はありませんでした。それよりも、日替わりランチが売り切れだったので、値引きもないのかと思っていましたが、ちゃんと値引かれていました。というより、この内容で500円というのは、逆に申し訳ない気がしました。
東員町の県道14号線沿いにある昼は定食屋、夜は居酒屋らしいです。こちらは数年前まで喫茶店が営業していた建物なので、外観は喫茶店のままです。駐車場は店の前に広めにあります。中はテーブル席のみ、入って正面、左手が喫煙席（4席か8席×3卓）、右手が禁煙席（4席か6席×3卓）で、こちらも喫茶店のような雰囲気です。トイレは男女共用ですが、洋式の他に男性用小便器があります。また、Wi-Fiが無料で使えるようです。昼しか知らないのですが、ランチメニューは和定食、カレーなどの単品も少しあります。日替わりランチ以外でも、日替わりメニューとほとんど同価格なのでお安く感じます。さらに、定食はご飯ばかりか、味噌汁までおかわり自由なのには驚きました。先述しましたが、席で分煙されているものの、特に仕切りがあるわけでもないので、場合によっては禁煙席でも臭いはしそうです。店員さんはご店主らしい女性の方が調理、ホールは雇われの女性店員さんといった感じでした。とても愛想よく丁寧な印象です。【2017/02/17(金)-13:30頃】どこかでランチを食べようと思った時に、雨の日だと安くなるという掲示を見た気がして訪れました。店内入ってすぐ、日替わりランチは既に売り切れたと掲示がありました。入って左の席に座り（今思えば喫煙席でした）、茶とおしぼりを出してくれました。日替わり以外の定食はあるようなのでそれを注文しました。10分ちょっと待って運ばれてきました。・みそかつ定食（コーヒー（ホット））（雨の日ランチ）(500円)…みそタレは甘めでしたがくどいと感じるほどではありませんでした。衣はカリカリとしており、厚めの肉は噛みごたえを感じました。脂身の良い風味もして美味しかったです。キャベツが添えられていました。味噌汁は多分合わせ味噌で美味しかったです。ご飯をおかわりできるので、頼もうとすると、味噌汁もどうですかと言って下さるので、ついつい味噌汁もお願いしてしまいました。満腹になり食後のコーヒーも美味しく頂けました。他に客は一組ほどで静かに過ごせました。前回、ランチが100円安くなるクーポン券を頂いていたのですが、使用期限がきれてました。どちらにしろ、雨の日ランチ500円の時には使えないようなので問題はありませんでした。それよりも、日替わりランチが売り切れだったので、値引きもないのかと思っていましたが、ちゃんと値引かれていました。というより、この内容で500円というのは、逆に申し訳ない気がしました。
ランチを食べに行きました。お店は1階にあります。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューから和風チキンカツバーガーオリジナルチキン2Pポテトビスケットを注文。番号を呼ばれたら取りに行きます。和風チキンカツバーガーはチキンカツが柔らかい。甘辛のタレが美味しい。マヨネーズご良いアクセントになってます。ビスケットも美味しい。店内は綺麗でまったり出来ます。
あら挽き黒胡椒チキンと、シナモンロールを、テイクアウトしました。あら挽き黒胡椒チキンは、胡椒＆ガーリックで、あとひく辛さ！とあり、オリジナルチキンのちょと、味の物足りなさを感じ、上記を期待し購入してみましたが、それでも、物足りない味でした。もっと、辛くてもいい感じでした。シナモンロールは、前回温めてもらわなかったので、温めてもらうかなオーダーしましたが、何も聞かれなかったのですが、手渡されたものは、温かでした。温かいものの方が、美味しく感じました。
新作のブラックホットチキンが販売されていましたので買ってみました。オリジナルチキンとコールスロー、オニオンクリームスープも買う。新作のブラックホットチキンは衣がクリスプでカリカリですが、脂っこくなくブラックペッパーが良く効いたスパイシーな味付け。大人向けかな。オリジナルチキンは新作に比べると脂っこく仕上がっています(笑)イツモノコト。衣は柔らかくベトッとし(笑)クリスプタイプじゃ有りませんが、やはり、僕は色々出る新作よりオリジナルチキンのギトギトのが好きですねー(o^^o)スープは玉ねぎの甘味があってクリーミィで少し酸味を感じました。コールスローはケンタのコールスローです、好き。一時期このコールスローを真似て自作して、コールスロー マイブームの時がありました(笑)マヨを少なくし、コレを主食にすると痩せるよ！チキンは食べ過ぎると倦怠期フライドチキンになるので注意しましょうね(^.^)
17時頃訪問。市内のKFCではKrushersの取り扱いがないので、ひっさびさに飲んでみたかった！通常メニューなのかな？ストロベリーミルフィーユを注文。ドリンク部分自体は氷の粒が目視出来る程のシャリシャリ感。大きめの苺の果肉とサクサクパイがゴロゴロ♪シェイクみたいに甘くないのでさっぱりいただけました。
三重県東員町大字長深字築田、イオンモール東員 １階にあるファーストフード店。ショッピングモールにあるが、フードコートではなく独立したイートインを持つ。お昼時の訪問。３種類あるランチバリューの中から、「サンドセット」５９０円を注文。チキンフィレサンド（和風チキンカツサンドに変更可能）とカーリングポテト、飲み物のセットだ。飲み物はペプシ・ゼロを選択。たまにはケンタッキーのチキンもいいね、と認識。更にポテトはきちんと芋の味がして美味しい、と再認識した。
他の店舗で食べようとしたら取り扱っていなかったクラッシャーズがこちらのお店にはありました！広いお店の中を歩いていて結構冷たい物が食べたくなったので嬉しくて帰りにテイクアウトとして利用しました。こちらのお店はイオンモール東員で使えるカードも利用できて、ポンタカードも利用できて、ワオンも利用できるので店員さんは大変そうですが、お客さん側としては便利です。少し機械のトラブルがあって時間がかかりましたが、接客は丁寧でした。クラッシャーズも初めて注文したお客さんだったようで、作り方などを説明しながら作っていました（さすが新店ですね(笑)）念願のクラッシャーズですが思ったよりは小さめですが、中のソフトクリームもさっぱりとしていてちょっとシャリっと感があります。ストロベリーとグラノーラにしましたが、グラノーラの風味が少ない甘さの無い物といちごがよくあっていて美味しい味でした。何より食べれたのも嬉しい！少し値段的には高めですがまた食べれたらなぁと思います。正面入り口のすぐだから利用しやすいなぁと思いました。ごちそうさまでした。
イオンモール東員店にあるケンタッキーに初めて行きました!ケンタで月見を買うのは初めてです！ケンタでとろ～り月見チーズフィレをテイクアウトしました!食べてみるとレタスとチーズとチキンとたまごがマッチされて美味しい美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
イオンモール1階にあるケンタ君現在の時刻は16:45ランチメニューがモバイルオーダーだと17時までOKだというのでイオンの2階からモバイルオーダー店行って直接オーダーしたほうが早いんと違う?って思いながらも　この時間のランチはモバイルオーダーのみってなってるし何がなんでもモバイルオーダーの実績をあげたいという無言メッセージをそこはかとなく感じとりポチりとする和風チキンカツバーガーセットを注文160円お得な690円ドリンクはペプシコーラポチって3分後にはお店早く着きすぎたかなぁって思いながらも　店員さんはすぐに準備にかかりあっという間に受け取り完了味はテリヤキマヨみたいなソースが和風感出してますね　おいしいですポテトは大手ハンバーガーチェーンより太めサイズそれでも最後の底にはカリッカリになったのがあってよかった　これが大事なんですドリンクはペプシコーラですが　どうしてこういうお店の氷って溶けにくいのでしょう？そんな気がするだけですか？でもやっぱケンタくんはフライドチキン食べないと食べた気がしないなぁごちそうさまぁ
毎土日はケンタッキーさんにお世話になってる気がする(。ー、ー。)？『ダブルチキンフィレバーガー』のセットにして、だいたい飲み物はジンジャエールにするのが僕のオススメ！チキンがダブルで食いごたえ抜群！美味しかった(@￣ρ￣@)
東員イオン内ショッピング帰り子供がポテト食べたいとゆう。ので、ケンタランチ500円！の看板で引き込まれツイスターセットを( ^ω^ )ポテトMとドリンクM付き。毎日ケンタランチ500円600円700円ありました〜(^^)
先日某店にて1430円のバーガーセットを頂くものの残念な結果だった普通で良い、普通が一番だとケンタに伺った平日4時まではお得なランチセットがあるチキンフィレサンド、ポテト、ドリンクのセットが600円!先日の半額以下!そしてずっと美味しかったバーガーはこれで良いのだと思った
毎土日はケンタッキーさんにお世話になってる気がする(。ー、ー。)？『ダブルチキンフィレバーガー』のセットにして、だいたい飲み物はジンジャエールにするのが僕のオススメ！チキンがダブルで食いごたえ抜群！美味しかった(@￣ρ￣@)
三重県東員町イオンモール東員3階フードコート内にある「マクドナルド　イオンモール東員店」期間限定月見マックシェイク山梨県産シャインマスカット味190円をいただきました期間限定で月見バーガー、月見パイかあります
食後のデザートを飲みに行きました。お店は3階にあります。フードコートの中です。メニューから期間限定のいちご練乳フラッペを注文。番号を呼ばれたら取りに行きます。いちご練乳フラッペはいちごフラッペに生クリームとイチゴソース、練乳がトッピングしてあります。冷たくて美味しい。苺の風味もします。
小腹が空いて子どもとマックでスイーツタイム♪マックフルーリー® オレオ® クッキーが激うまで、即リピ決定！ザクザク食感がたまらない〜！混んでなくてすぐ買えたし、提供も早くてありがたい！このクオリティでこのお値段、満足度めっちゃ高いです！
ビッグマックセット、マックチキンです。どちらもソース多めで注文しました。ビッグマックはパンが多いのでソース多めがオススメです！安定の美味しさで、満腹になれます！！他のマクドナルドよりもレタスが多めに入っているように感じました。
1/4（土）ドクターXを見た後、一通りいろんな店を見て、一階からモバイル注文映画見る前の13時過ぎは座る所がなかったが、17時頃は結構空席ありました。3階のフードコート着いた時には、既にモニタ呼出表示有りモバイル画面を見せて受け取ります。子供が映画で残したジュースを飲まされていたので、お腹は減っておらず、マクドナルドではダブルチョコストロベリーフラッペ＋てりやきマックバーガー770円（クーポン価格）注文子供は、迷っていたけどチーズチーズてりやきマックバーガーセットとろ〜りチーズのビーフシチューパイ2人で合計1750円久々のてりやきマックバーガーでしたが、やっぱり旨いですね～これにチーズが入ったものが発売されたとは、組み合わせがすごい。子供も大満足の様子。ダブルチョコストロベリーフラッペは、見た目イイ感じですね！ダブルチョコというのはストロベリーチョコとのことか？フラッペの氷やチョコが時々、ストローに詰まりますが、楽しみながらいただきました。果肉が少しでも入っていれば、もっと嬉しいけど、マックでは果肉メニューは難しいのかな。今年の初マックでした。
ごはんバーガーなるものを食べてみたくて、行ってみた。ハンバーガーのパンをご飯に代替え？したものは、如何なるものか。具材はチキンタツタ。これまた、具材の中では、一二を争う好きな具材。ご飯は甘口？に。醤油味ではない。ソースのマヨネーズのせいなのか？で、チキンタツタとの相性は…合うのか合わないのか微妙な感じ。昔、モスで食べたものよりはいいかな？
家族で東員イオンへお買い物3階のフードコートでひと休み。イオンモールアプリでアイスコーヒーが1杯プレゼントありますのでアプリを見せていただきます。ソフトツイスト　120円も同時に注文アイスコーヒー少し飲んだところにぽとんと落としてコーヒーフロートにしたかったのですが人目が気になりやめました(*´ー｀*)コーヒー飲んで、ソフト食べてと交互と口にすると口の中は妄想コーヒーフロートになりましたね‼︎パパはビックマックセットとスパチキ単品写真撮る前に食べちゃうのよね〜パパ　マックは食べログにUPせんでええやろ〜私　　そうなんやけど、ここのマックはまだUPしてないんよなぁ〜まぁどこも同じやけどさぁ〜という流れでソフトツイストのみの写真となりました。ごちそうさまでした。
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員３階にあるハンバーガー店。３階のフードコートは元々はモスバーガーだったが、いつの間にか撤退。モスバーガーがあった場所とは別のところに同業他社であるマクドナルドがオープン。夜の訪問。「カルビマック」４００円（クーポン使用）、「ベーコンラバーズ」４７０円（クーポン使用）、「チキンマックナゲット５ピース」２００円、「コカ・コーラゼロ」１００円を注文。世界のビーフバーガー集結という事で、日本はカルビマック。オーストラリアはベーコンラバーズ。ベーコンラバーズはベーコン３枚。カルビマックはちょいとぼろぼろこぼれて食べにくい。チキンナゲットは期間限定の黒麻婆ソースにしたが、そこそこ辛かったのが意外？※　世界のビーフバーガー集結、は既に終了しています。
マックのCMでコナンがすすめている油淋鶏チーズが再び食べたくなりイオンモール東員店にあるマック行きました。油淋鶏チーズは鶏肉のサクサク感と油淋鶏ソースにチーズがマッチして美味しい！また食べたくなりました！ごちそうさまでした。
キッズを連れて訪問です。久しぶりにアイスコーヒーを飲んだら、「こんなに濃厚だったっけ？」と驚くほど大人な味でした。カフェラテも美味しいですしマックカフェのクオリティが素晴らしいです。ポテトはキッズの大好物。もうすぐ始まる限定のフルーリーも楽しみだな。ご馳走さまでした。
サムライマックには興味があった、醤油味は好きなのだ「炙り醤油風 ベーコントマト肉厚ビーフ」を頂いてみたベーコン味が凄く効いている、これがちょっとくどかったあっさり和風味を想像していたのだが意外に濃厚だったリピートはないなあ、ハワイアンシリーズの方が良かったセット2つとナゲットを購入し1970円
温麺ランチ（880円）を頂きました。内容は温麺とミニビビンバのセットです。温麺はユッケジャンスープorカルビスープから選べてカルビスープを選択。【温麺（カルビスープ）】肉と野菜の旨味が溶け込んだ塩ベースのスープは黒胡椒が効いている、スッキリとした味わいで、まずまず。透明感のある、きしめんのような平打ち麺はモッチリと弾力がありました。具は、大豆もやし、ぜんまい人参、糸唐辛子、ねぎ、胡麻。カルビスープを頂いた事がないので正解が分からないのですが、イメージとは違い気のせいか？即席麺のような味のスープに感じましたがまずまず美味しかったです。特徴的な平たい麺はコシがあり喉越しも良く、スープとの相性が良かったです。具は特に印象に残らず。【ミニビビンバ】お店でビビンバを頂いたのは2度目ですが、好みの味で美味しかったです。中盛りか大盛りにすれば良かったと後悔しましたね。初訪問です。月曜日、第一候補であったコチラのお隣にある大陸系中華屋へ行くも開店時間になっても、一向に開店する気配がない･･･帰宅後、他サイトを見たら臨時休業になっていたので暫く休んでいるのかな？次に近くの不定休の町中華屋さんへ行ってみるも「休業」の看板が･･･店内に人が居たので確認してみるも、やはり休みとの事。正直なところ、不定休は勘弁してほしいです。仕方なく、BMしてあった近くのコチラへ11時40分過ぎに伺いましたが、食べ終えるまで、ずっと貸し切り状態でした。入口を入ると、すぐ下駄箱があり、そこで靴を脱いで店内に入ります。清潔感のある明るいお店でしたね。食後、まだお腹に余裕があったので近くのスーパーサンシ内にあるお店へ行ってみるも「本日休業」の文字が･･･この日は散々でしたね。考えた挙句、ふと思い出したそこそこ離れている場所のお店へ向かいました。
ちょっと良い居酒屋みたいな風情、靴を脱いで上がる焼き肉を食べようと思っていたのだがランチメニューの冷麺を見て惹かれた冷麺にミニビビンバが付いたランチを注文、880円失敗だったメインがなく〆だけを食べた物足りなさがある味はまあ普通に美味しいが冷房が効きすぎでBGMの歌謡曲がうるさかった
焼肉じんさん。ランチ営業をやっているそうだけど詳しい情報はわからない。他のお店に振られたので、本日ランチ行ってみまーす。平日遅めのランチタイム。結構お客様が入っていてビックリ。お客様は地元の方が殆ど。あと営業マンさん方も。ランチは3種。A　焼肉ランチ（牛ハラミ・鶏モモ肉・豚ハラミ）B　スンドゥブチゲランチC　本日のランチ（サムギョプサル）お値段何れも税込990円！U（アンダー）千円のランチ。良いですね。お茶・アイスコーヒーもセルフで飲み放題。（平日ランチタイムのみ）お店は天井が高くジャズも流れ、高級感あります。気配り上手の明るいママさんもいい感じ。焼肉ランチをオーダー。オーダー時ごはんの量（大中小）を聞かれます。健診日近いわたくし。ごはんは中盛で。さて、運ばれました焼肉ランチ。お肉の量が想像より多くて嬉しい限り♡白ごはん旨し！まずはテンション上がりますー。味噌汁もアツアツで良いですね。お肉は3種。牛・豚ハラミと鶏モモ肉とも脂少なめ。殆どファイアーせず、少しさみしいけどヘルシーなお肉。健診前ですもの（笑）今となってはサムギョプサルのファイアーの方が嬉しかったかも？タレは甘さ控えめの醤油ベースのタレ。お肉はあっさりめ。私には物足りない。ニンニクと唐辛子をリクエスト。唐辛子はかなり辛いので、少しづつ味見してから入れて下さい。とママさん。そんな忠告をお構いなしに普段の量の唐辛子投入。かなり辛いです。辛さ　たまらん！焼肉じんさんの焼肉ランチ。U（アンダー）千円のおいしくお値打ちなランチ。桑名・いなべエリアでは最強クラスのコスパ焼肉ランチ？ごちそうさまでした。
焼肉ランチA 800円＋税単品も注文できるので追加→ツラミ 700円13:45ラストオーダー14時でランチ営業はおしまい。コスパ良いです。
ランチの冷麺+ミニビビンバ大満足
昼のランチが美味しかったので、夜も行ってみました！やっぱり夜もガラガラ〜〜空いてました。そして接客、愛想ない？？怒ってる？？う〜〜んなんか勿体無いな〜〜いろいろ。で、子供たちが大好きな塩タンを注文。アメリカ産と国産があるらしい。国産黒毛和牛でも950円とリーズナブルなので国産で！でも塩タンのタン先と言われる硬い所が乗せられててなんかガッカリ。詳しくは写真を見て下さい。そっからめげずにアメリカ産と国産と両方たのんで食べ比べ。う〜〜んなんだかなぁ〜〜タン先が混ざってるのがやっぱり気になるな〜〜。子供も微妙そうな顔。あとは席にタレも塩こしょうもないから味の調整できないのも辛い。希少部位のコリコリやハツは美味しかった。レバーはちょっと臭みあったけど良いかな〜〜もつ鍋は夜は1000円だったけど野菜も美味しくってあっさりした味付けも良かった！カルビも650円とCPも良くて柔らかくて良かった。ただ、いろんな面で夜の再訪はないかな〜〜、接客、肉の質、味付け、CPが良いお店に行っちゃいますね〜〜。子連れで接客はめっちゃ重要です。子供用の器とか肉切るハサミとか帰りの飴ちゃんとかね！あと子供用のメニューとかあれば良いかな〜〜求めすぎか！？
昼のランチが美味しかったので、夜も行ってみました！やっぱり夜もガラガラ〜〜空いてました。そして接客、愛想ない？？怒ってる？？う〜〜んなんか勿体無いな〜〜いろいろ。で、子供たちが大好きな塩タンを注文。アメリカ産と国産があるらしい。国産黒毛和牛でも950円とリーズナブルなので国産で！でも塩タンのタン先と言われる硬い所が乗せられててなんかガッカリ。詳しくは写真を見て下さい。そっからめげずにアメリカ産と国産と両方たのんで食べ比べ。う〜〜んなんだかなぁ〜〜タン先が混ざってるのがやっぱり気になるな〜〜。子供も微妙そうな顔。あとは席にタレも塩こしょうもないから味の調整できないのも辛い。希少部位のコリコリやハツは美味しかった。レバーはちょっと臭みあったけど良いかな〜〜もつ鍋は夜は1000円だったけど野菜も美味しくってあっさりした味付けも良かった！カルビも650円とCPも良くて柔らかくて良かった。ただ、いろんな面で夜の再訪はないかな〜〜、接客、肉の質、味付け、CPが良いお店に行っちゃいますね〜〜。子連れで接客はめっちゃ重要です。子供用の器とか肉切るハサミとか帰りの飴ちゃんとかね！あと子供用のメニューとかあれば良いかな〜〜求めすぎか！？
桑名のサンシパークの裏にある焼肉屋さんです。5年ほど前に入って以来、その美味しさの虜になり、足繁く通っています。滅多に混んでいる事も無いので、桑名の焼肉屋さんでは穴場的お店です。店自体そんなに広いわけでもなく、外装内装とも普通です。店に入り、下駄箱に靴を入れ席へ。窓際の席なので風が程よく入ってきて気持ち良いです。メニューは焼肉は元より、韓国フードもそこそこ種類があります。今回はファミリーセットの5000円（飛騨牛上カルビ・黒毛和牛特選ロース黒毛和牛ミノ・黒毛和牛ホルモン・黒毛和牛上ホルモン・ウィンナー・エビ・サラダ・キムチがセットになったもの）と和牛ロース焼きしゃぶ、ユッケ、冷麺、テールスープ、ご飯の中（200円）をオーダーします。このお店はオーダーが通るとまず、タレを持ってきてくれます。タレは醤油系のサラッとしたタイプのものです。肉の味に関しては、まず「美味い」の一言です。チェーン店とは比べ様が無い程、遥か上を行く美味しさです。肉、正確には肉の脂がどれもこれも甘いのです。上品で澄んだ甘さ、というのでしょうか。肉が甘い、という表現は普通しませんが、私の拙い語彙力ではこれが一番妥当な表現なのです。特に牛上ホルモンの脂の美味さと言ったらありません。「和牛ってのは脂まで肉のあじがするのか」と思わせる程です。勿論、ロースやカルビといった赤身の肉も美味しいです。ご飯と一緒に食べるのが申し訳ないというか、勿体無いというか、「こんな美味しい肉でご飯食べて良いの？」と思ってしまうのです。和牛ロース焼きしゃぶは、ほんのちょっと炙った位でタレに付けて食べるとこれぞ、口福。贅沢この上ない味です。1枚500円の肉食べている事になりますからね。どの肉もムンチュは薄目、肉によってはしていない物もあります。よほど、肉に自信のある証拠なのでしょう。ホルモンを食べる時も「味噌の味しかしない」というのではなく、味噌がホルモンの持つ本来のやや野暮ったい味、モツの旨味を引き立ててくれます。肉に関しては自分の出合った焼肉屋さんの中では屈指のものだと思います。ユッケはタレの味が濃い目で、「何かもう1品」という時にはぴったりです。そして冷麺。〆に食べるのに良いですね。麺のコシと辛過ぎないスープ。スープ自体の辛さは薄いのですが、載っているキムチがまた美味しいんです。麺を食べている時に「刺激が「欲しいな」という感じで摘むと瞬時に口の中に辛さが広がります。このキムチ、日本式の薄過ぎる味でもなく、本場韓国の様にきつ過ぎる匂いや味でもなく、丁度良い味に仕上がっています。とにかく行ってみて下さい。でないとこの美味しさは伝えきれないです。確かに、チェーン店で焼肉を食べるよりは高いですが、それ以上の味は絶対に保証できます。
ﾀｲﾄﾙ通りお肉だけならとても美味しいお店です。土、日、祝日も比較的空いており待つ事はまずありません。なぜならば昔(10年程前)のじんは美味しいお店でした、その後評判も悪くなりお客が減りました改装心機一転して味は美味しい頃よりもっと美味しくなったものの一部のお客だけが戻ったという感じだからかなと思います。黒毛和牛ﾒﾆｭｰはおすすめです☆"良い点"空いているお肉が美味しい"悪い点"白米が冷凍ごはん？を温めた様なごはんでした。(運が悪かったのかも)ｻｲﾄﾞﾒﾆｭｰの味は保証出来ません。ちなみに私は週一は行ってましたがこのご飯が出てきた日から行っていません(泣)久々に行って来ました!!黒毛和牛ｶﾙﾋﾞ一枚と数えられないそぎおとしのｶｽみたいな肉で勿論旨味は感じられませんでした。黒毛和牛ﾊﾗﾐこちらもかき集めの様な肉でした。和牛ﾐﾉこちらも小さい。和牛ﾎﾙﾓﾝいつも通り普通の味でした。ｻｰﾛｲﾝｽﾃｰｷ肉厚で脂も乗っていてｵｽｽﾒです。行く日によりお肉の味にﾑﾗがあり運次第の店だからお客も少ないのかなと思います。また少し味が落ちたので当分行きません。再訪！また美味しくなってましたよっ☆今回食べた感じだと、黒毛和牛ロースとツラミが超おすすめです!!ロースはカルビより美味しい！前から美味しかったユッケですが、一連の件で販売取り止めみたいですが、ツラミに絡めてあるたれがユッケに使ってたたれだと思います、とっても美味しいですよ☆お肉も全てちゃんとしたサイズで出てきました!!
久しぶりにイオンモール東員店に行ったので、シャトレーゼさんに初めて利用しました!シャトレーゼは和菓子や洋菓子など陳列されていました。私は、かりんとう饅頭を購入しました!食べてみると、外側がカリカリで中からあんでてきて甘くて美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
北海道生どら焦がしバターのメロンパン北海道産大納言どらやき久しぶりに、シャトレーゼ さんで買って来ました♪どれも美味いよ！メロンパンは一番おすすめ(｀・ω・´)こんだけ買っても安いよ！また来よう
いつもお気に入りです。ついついたくさん買ってしまうのですが、特にチョコレートコーティングしてあるキャラメル味などにハマっています。ちなみに、本日は酒まんじゅうも買いました。あんこいっぱいで、ボリュームたっぷりで満足でした。食べ過ぎに気をつけないと
イオンモール東員のレストラン街の中にあるシャトレーゼです。店内をウロウロして買ったのは『プレミアムアップルパイ』399円と『シャインマスカットのふんわりロール』216円に『北海道産バターどらやき』151円と『国産バターと餡のパンケーキ』129円です。アップルパイはサクッと食感にバターの香り♪適度な甘さのりんごもいい感じで美味しかったです♪ロールケーキはフワッと生地に甘さを控えたクリームなんでシャインマスカットは少なめでもちゃんと主張します(^^;パンケーキとどらやきはどちらもふんわりとした生地にバターとあんこが入っています。塩味と甘みのバランスがよくてどちらも美味しい♪あの娘と私のどっちが好きなの？って聞かれたら・・・聞かれた事はないけど(^^;和のどらやきかなぁ～
北海道生どら焦がしバターのメロンパン北海道産大納言どらやき久しぶりに、シャトレーゼ さんで買って来ました♪どれも美味いよ！メロンパンは一番おすすめ(｀・ω・´)こんだけ買っても安いよ！また来よう
デザートを買いに行きました。お店は1階にあります。お菓子やケーキ、アイスクリームなどたくさんの種類があります。この中から特濃生クリームプリンを購入。プリンが凄く濃厚で美味しい。とろけるプリンですね。カラメルも美味しい。量もちょうど良い。
久しぶりにイオンモール東員に来たところレストラン街に変化が広いシャトレーゼが出来ているイオンモールに入っているのは初めて見るサンシパーク横の店舗が閉店してこちらに移転したのかしら？シャトレーゼはアイスをまとめ買いするのに便利な店だ今日は娘にイチゴ大福を購入粒あんとミルクあんを一個ずつ、344円全部食べられてしまったorz
三重県員弁郡東員町長深字築田、イオンモール東員１階にある菓子店。９月２日にオープンしたばかり。お昼時の訪問。「フィナンシェ」１２９円、「マドレーヌ」１２９円、「無添加バウムすこやかの樹」１２９円、「デザートモナカフォレノワ」１５１円、「ラッキーオンアイス」１０８円の５点を購入。安さが魅力のシャトレーゼ。大昔に利用したが食べログ始めてからは記録がないので行ってない、と思います。焼き菓子に関してはもう少ししっとり感が欲しい所。私の焼き菓子の基準は、神戸・芦屋のアンリシャル○ンティエだが、値段が違いすぎるから比べても仕方がないか。この価格ならよしとするべきか。後の２つはアイスクリーム。大手と思うと少し小さめサイズでコストダウンしてるのかな？という感じだ。アイスクリームは、まとめ売りのイメージが強かったが、１個から買えるんですね。イオンモール東員1階のレストラン街への出店となったシャトレーゼ。ここは以前、どんな店だったか忘れてしまったくらい暫く空き店舗だった場所だ。イオンもなりふり構ってられなくなったか？シャトレーゼは、最近メディア露出が目立つ。値上げラッシュの昨今、値上げをしない企業、とも報じられていた。味か値段か、という選択で、コストを切り詰めて値段を優先した、という事のようだ。
和栗のモンブランを頂きました。栗の風味が強く、とっても美味しかったです！シャトレーゼのモンブランが1番大好きです！
以前友人にもらった桜のラスクが美味しかったので、それをギフトとして購入するために利用しました。箱詰めの相談に親切に乗ってくださいました。
三重県東員町、イオンモール東員一階にある「スパイス王国 イオンモール東員店」店長おすすめメニュー980円9種類からバターチキンカレーをいただきましたナン、ご飯、ナン+ごはんが選べます中辛を選びましたがやや甘めのカレーでした
はじめて行きましたが他のお店に比べるとお客さんはチラホラでした。よりどりダブルカレーセットのチーズナンとチキンカレー、キーマカレー、マンゴーラッシーを注文。10分少々待ちました。この手のお店は大好きで色々行きますが何がデカい。チーズナンも大きくてたっぷりで重いですが他の店に比べるとチーズの味はあまりしません。無料のプレーンナンをおかわりしましたがデカいけど甘味が全くありません。カレーも他の店に比べて旨味やコクがなくて日本人が作っても作れそうな感じがします。お店の特徴だと思いますがわたしはナンには甘味を求めます。最後にナンお代わりした時に中々出てこなくて10分ほど待ちぼうけでカレーが冷めてしまいました。どうも忘れていたらしく凄く謝って来ました。接客している方はとても感じが良いです。お会計の際にも再度謝ってくれました。まぁ忘れる事もありますね。会計はイオンモールアプリで100円引きを掲示してWAON払いです。各種使えるみたいです。色々書きましたが決して悪いお店ではないです。私には合わなかっただけです。
ふんわりと香るスパイスに誘われて入ったスパイス王国。頼んだのはやっぱり鉄板、バターチキンカレーとナンのセット。見た目からして期待大…その期待は裏切られませんでした！まず目を引くのは、焼き立てナンの大きさと美しい焼き色。ふっくらモチモチ、ところどころパリッとした食感がたまりません。ナンそのものがすでにおいしい。そして主役のバターチキン。トマトの甘みとバターのコクが絶妙に溶け合った濃厚ソースは、ほどよくスパイスが効いていて万人に優しい味わい。チキンはゴロっと入っていて柔らかく、ナンに絡めて食べるともう止まりません。✓ ナンは香ばしくて食べ応え◎✓ バターチキンは濃厚＆マイルドな黄金比✓ チキンは柔らかジューシー✓ サクッと食べられるフードコートでも満足度高し！「今日はカレーの気分だな〜」という日に安心して選べる、スパイス王国の実力派セット。お腹も心も満たされます！
イオンモール東員で買い物ついでに、気になっていたスパイス王国さんでランチ♡レディースランチを注文すると、ナン・カレー・サラダ・スープ・デザートがセットになっていて、ボリュームもしっかり。ナンは焼きたてでふっくら香ばしく、ほんのり甘さも感じられて美味しい！カレーは1番辛いものにしましたが、辛すぎずコクのある味で食べやすかったです♡ナンのおかわりも無料なのは嬉しいポイント。スタッフの方もチキンの説明など丁寧に対応してくれて好印象でした。価格はやや高めですが、この内容なら満足度は高め。次回は別のメニューにも挑戦してみたいです！
東員イオンで用事があったので、ランチもイオンの中で済ませました。12時過ぎに行き、平日ではありますが、お盆休み中でも空いていたので、5人でもすぐに入れました。後から調べたところ、北海道から九州まで店舗数がたくさんあるチェーン店でした。平日のランチメニューは、約15種類ありました。本場のインドからスパイスを仕入れ、10年以上のキャリアをもつコックがインド料理を提供しているみたいです。カレーの辛さは5種類から選ぶことができ、甘口、中辛、辛口、大辛、激辛だったので、本格的なカレー屋さんは中辛でも辛そうだと思い、甘口にしました。友達は中辛を食べていましたが、中辛でも辛さがあまり無かったみたいなので、辛いのが好きな人は辛口以上にした方が良いかもしれません。私はお米が食べたかったので、焼きカレーライスを注文しました。お米の量がすごく多く、一緒に行った友達が食べていたメニューのナンもサイズが大きく、5人が注文した料理は全てボリュームがありました。チーズナンは好きなので、友達に一口もらいました。チーズの量は多いですが、伸びるわけではなく、もったりとした感触でとても甘かったです。1,000円以下で量をたくさん食べたい方には良いかもしれません。
仕事の合間にランチで訪問前回訪問時はナンのおかわりが厳しかったので再挑戦の意味で！チキンカレーをランチメニューで注文ナンは最初からLサイズでカレーはマイルドで美味しかったですそして今回はナンのおかわりをしましたSサイズですが...
仕事の合間にランチで訪問前回訪問時はナンのおかわりが厳しかったので再挑戦の意味で！チキンカレーをランチメニューで注文ナンは最初からLサイズでカレーはマイルドで美味しかったですそして今回はナンのおかわりをしましたSサイズですが...
1/26は会社帰りに買い物。久しぶりのイオンモール東員店です。1階を歩いていると、レストラン街の入り口でスパイス王国の看板発見。一番安いチキンカレーは680円、その他のカレーも860円ほどでかなりお得です。看板に釣られてお店に行くと前にいきなりステーキがあったところがインドカレーのスパイス王国になっていました。昔、堺のイトーヨーカードーのフードコートにスパイス王国miniがありましたが、同じ系列かな？ただ、先ほどの割引メニューはテイクアウトのみで、店内は980円+税でした。店の前にも看板がたくさんあり過ぎてちょっとわかりづらいです。レストランでディナーのインドカレーが980円+税ならそれほど高く感じないと思いますが、最初の看板との落差が大きくてちょっとびっくりです。ちなみにサラダとドリンクセットで+280円です。他にもダブルカレーセットは880円で、値段設定がよくわかりません。セットのカレーは9種類から選べます。今回はゆで卵がトッピングされた人気No.1のアンダーキーマカレーにしました。ディナーだとマトンカレーも選べると良いですね。大きいナン、ナンとライス、ライスの3つから選べますが、もちろん大きいナンです。辛さは0～4の5段階から選べますが、初めてなので中辛の1にしました。カレーは結構多めで、最初はあまり辛く感じませんでしたが、途中からかなり辛くなってきました。中辛でもちょうど良いですね。ナンは大きいので半分にカットされていました。これでも十分ですが、入り口にはキャンペーンでナンお代わり無料と書いてありました。さすがに1枚で十分お腹いっぱいになりました。食べログには先払いのセルフと書いてありましたが、当日は普通に後払いのレストラン形式でした。お客さんがあまりいないからなのか、最近変わったのかはわかりませんが、店内も広くてのんびりできそうでした。インドカレーはランチの方がお得ですね。
イオンモール東員に買い物に来たレストラン街に新店が出来ていたので寄ってみるチーズナンセットを頂く、880円チーズナン、ほうれん草とチキンのカレー、サラダ、チキン、せんべいカレーは中辛でも結構辛い複雑なスパイス味で中々美味しいチーズナンは凄いボリュームで食べ切れなかった先払いで自分で取りに行き下げるフードコートスタイルなのはどうだろう、ここはレストランではないのか
三重県員弁郡東員町長深字築田、イオンモール東員１階にあるインドカレー店。４月２７日にオープンしたばかり。ここは元々「いきなりステーキイオンモール東員店」だった場所だ。スパイス王国は、全国展開しているインドカレー店だ。夜の訪問。１階のレストラン街だが、事前精算でセルフサービスだ。「東員トリプルカレーセット」を「チーズナン」１３５０円で注文。カレーは９種類から３つの選択で、アンダキーマカレー、スパイシーウインナーカレー、バターチキンカレーをチョイス。辛さは５段階で調整でき、中辛に。さて、カレーは中辛ではちょい辛いくらいでもの足りない。チーズナンは迫力満点の破壊力でこれだけで腹一杯になった。
ナン食べ放題（2025年9月）ここのラッシー1番好きかも濃厚でした。
食後のデザートを買いに行きました。フルーツジュースのお店です。お店は1階にあります。いろんなフルーツジュースがある中期間限定の贅沢イチゴミルクを注文。注文を受けてから作るので暫く待ちます。贅沢イチゴミルクは苺の果肉がたっぷり入っています。ミルク感は少なめ。苺が前面に出てきます。甘さも控えめ。もう少し甘くても良いかな。
※2月16日の記録です今の今まで果琳に行ったことなくσ(^_^;)フレッシュなジュースを飲んでみたく、何気に買ってみました。めちゃくちゃ美味しかった！普段、ジュースを飲まない生活を送ってるため、中々買う機会が訪れなかったけど、飲んでみるといいもんですね(^O^)めちゃ当たり前な事ですが…。とにかく、美味しかったです！
初めてイオン東員 カリンさんに行きました。メロンやパインやスイカやバナナミルクやいちごミルクなど種類豊富にありました。私はタカミメロンにさしました。ＭかLか悩みましたがＭにしました。甘くて美味しいかったです。
お昼時に再訪です。今回は「ゴロゴロあまおう」６９０円を注文。飲み物としては高いです。高いけど、高いなりに果肉感はあります。そうしょっちゅうは味わえませんが、たまにはいいかも？あと、これはこちらのお店の問題ではないのですが、お店周辺に椅子がほとんどないのが欠点かな？これはお店の責任ではなく、イオン側の問題だ、と思います。コロナを警戒して椅子の数を減らしたんだ、とは思いますが、やり過ぎで対策を立てた上で早急に戻して欲しいですね。
桃のスムージー@690-100キウイスムージー@560-1002人で1134円
ごろごろイチゴ540円
以前右隣は口福堂だったのだがタピオカ屋さんが出来ている4Fのフードコートにもタピオカはあるのに、相変わらず人気なのねタピオカゴールデンキウイのLサイズを頂く普通に購入すると810円らしい!高い!福袋の引換券を利用帰りの車の中で夫と半分ずつ頂いたとても新鮮でさっぱりしている
お昼時に再訪です。今回は「ゴロゴロあまおう」６９０円を注文。飲み物としては高いです。高いけど、高いなりに果肉感はあります。そうしょっちゅうは味わえませんが、たまにはいいかも？あと、これはこちらのお店の問題ではないのですが、お店周辺に椅子がほとんどないのが欠点かな？これはお店の責任ではなく、イオン側の問題だ、と思います。コロナを警戒して椅子の数を減らしたんだ、とは思いますが、やり過ぎで対策を立てた上で早急に戻して欲しいですね。
帰る前、17時頃に訪問。大好きな果琳さんのスイカジュース。MもLも100円引きだったので、Lサイズ500円を注文。店員さんお一人だったのに、会計から商品化、提供までとてもスムーズに対応してくださいました。スイカジュースいつまであるかなぁ～…メロンジュースはMサイズで驚きの1000円オーバー！！未だチャレンジ出来ていません(笑)
お昼時に再訪です。今回は「ゴロゴロあまおう」６９０円を注文。飲み物としては高いです。高いけど、高いなりに果肉感はあります。そうしょっちゅうは味わえませんが、たまにはいいかも？あと、これはこちらのお店の問題ではないのですが、お店周辺に椅子がほとんどないのが欠点かな？これはお店の責任ではなく、イオン側の問題だ、と思います。コロナを警戒して椅子の数を減らしたんだ、とは思いますが、やり過ぎで対策を立てた上で早急に戻して欲しいですね。
明けましておめでとうございます。今年はレビュアーとして昨年以上にアクティブにいかなくてはと思い、元旦から早起きをして家を出たのですが元旦となると攻略できるスポットがかなり限られくるんですよね。イオン系のショッピングモールでしたら元旦から営業していると知り、オープンして間もない 「イオンモール東員」 に向かいました。イオンモール東員は昨年の11月23日に三重県員弁郡東員町にオープンしたばかりのショッピングモールです。新しいだけでなく商業施設面積も三重県内のショッピングモールの中で三番目の広さがあり１Ｆでは、東海地区初出店２店舗、三重県初出店４店舗を含む１３店舗で構成するレストラン街３Ｆモール中央には約６６０席を擁し、東海地区初出店８店舗を含む１２店舗で構成するフードコートさらにレストラン街、フードコート以外の場所にもカフェが随所にあったりスイーツ食べ放題のお店なんかもありました。食べることに関しましては、県内のショッピングモールの中では飛び抜けている印象ですね。オープンして間もなく、更にこの日は元旦ということもあり異常なまでの混み具合・・・・。歩き疲れた時、ジュースバーが目にとまりました！以前ジュースバーのレビュー数、日本一を取る為みうたんパパ様含め他色々な人と競ってきました身。ジュースバー。　それは一言では言い表せれない深い思い出がございます。そんなこともありジュースバーを見つけると、どうしても 「刈り取らなくては！」 という思いに・・・（汗）ということで今年の一発目のレビューはジュースバーにしてみました。お店は一階にあり、白を基調として部分的に緑色を使われています。清潔感あふれる雰囲気ですね。種類はとても多く３０種類近くあったような気がします。特別セール、「バナナミルク」　通常２８０円が２００円の張り紙をみてバナナミルクに即決いたしました。正月料金を取る店もある中、元旦から特別セールとは好印象。バナナミルクですがふんわり甘さがあるのですが、甘すぎず。また牛乳が入っているのでまろやかに感じます。後味もスッキリとしたバナナジュースですね。元旦から健康になったような気持ちになれました（笑）。ただこちら、お店専用のイートインスペースなどは無く、近くにベンチなども無いので近辺に飲む場所が無いのが難点でしょうか。
昼はカフェ、夜は焼肉の業態のお店に初訪問です。ランチで利用。日替わりパスタをチョイス。ソーセージトマトソースでした。サラダプレートとパンがついてました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
東員町の郊外に新しくできたレストラン「La Chatin」ランチにお伺いしました自家製牛タンカレー1200円前菜プレートが付いています+150円でドリンクも付けれます他に野菜たっぷりパスタ1350円パスタソースは2種類あります
見映えもして、味も美味しい、メニューも豊富で素敵なお店でした。量は普通で、まあまあお腹が膨れて良かったですが、男性には少ないかも。。イスもくつろげて、オープンテラスもありました。オープンテラスは、屋根、外トイレもありました。
おしゃれな外装・内装のカフェです。いたる所(箸置き、メニュー表、ベンチ、のれん、バーカウンターの壁で流れているアニメがトムとジェリーなどなどなど)が猫ちゃんだらけ‍⬛猫を飼っている家族と来店したのでとても喜んでいました。開店直前の10:55頃に来店。私が一番乗りだったため、地図アプリが従業員用の駐車場(入口にはロープが貼ってある)がある道へ誘導して来たので道を間違えた！？と1人アワアワしていました。本日はへのサプライズのために予約をし来店させていただきました。サプライズ、バースデープレート可でしたので家族にはランチセットのデザートを頼んでもらいバースデープレートに乗せて提供してもらいました。バースデープレート手作りのベンチ・メニュー表を描いた人と同じ人が描かれたのかな？という可愛らしいデザインがチョコレートで描かれており、猫ちゃんのクッキーも付いていてとても華やかでした。席は満席になる事なく、ゆったりと過ごさせて頂きました。お客さんは女性グループが大半で、男性を見かけたのは夫婦・ご家族で来店された方のみでした。
お洒落な建物に吸い込まれるように入りました。焼肉と喫茶に分かれてるんですよ〜ビックリ‼️今回は喫茶へ。皆んなが違う料理をオーダー。シェアしたくてね何をいただいても美味しい。カレー好きな私に、ここのカレーは本格的でリピートしたくなる味わい。イチゴパフェ期間限定商品が運良くありまして、相棒は、超ラッキーと言いながら笑顔☺️次回は焼肉へ伺います。
東員に内装おしゃれなランチができるお店ができたとう情報を元に、ラ・シャインさんへ予約なしに突撃しに行きました。【駐車場】かなり広々としています。停めやすい。【来店】土曜日のお昼時間（予約なしで）来店しましたが、全然混んでなく。お客様1組ほどいる感じでした。まだまだこれから口コミで流行っていくのかしら(^^)【店内】とってもおしゃれな店内！まず入口が引き戸ってなかなか出会わなかったな。店内の壁や天井、照明に至るまでセンスいい。テーブル席の椅子もゴージャス感を感じました。一区切りされている窓際の席だと、東員の田園風景を眺めながらお茶できそうです。トムジェリのプロジェクターの映像も流れてます（おしゃれカフェあるある?!）【メニュー】ランチメニューは5種類から１つ選択+前菜がつきます。ランチ・デザートsetで以下を注文↓・野菜たっぷりパスタ（パン付き）+パウンドケーキ※パスタはトマトベースかオイルかを選べます。今回はオイルベースで。・（連れは）自家製牛たんカレー、ベイクドチーズケーキ　を注文～♪【実食】前菜…生野菜、あえ物、スープ（和風だしベース）。美味しかった(^^)野菜たっぷりパスタ…美味しかった！野菜がゴロゴロ。エビも大きい！オイル系にめちゃ合う！ただ、、パンが噛み切れないほど固く(;^ω^)引きちぎるのが大変だった～。も少し柔らかい系が嬉しいな。。パスタのオイルをつけながら頂きました～。カレーも美味しかった！ただモリモリ食べる男性だとご飯の量がかなり少な目なので、「大盛」にできるのかどうか聞けばよかったな！カレーもお野菜たくさんでヘルシー！デザートのパウンドケーキも美味しかったけど、冷蔵庫の保管なのか。。冷たくかなりパサパサでした。パサパサはちょっと残念でしたが、ランチ以外のカフェメニューにあるデザート達もかなり気になります。色々あったので、今度はお茶しに行きたいかな～(*^-^*)
田んぼを眺めるのどかでおしゃれなお店。(夜は焼き肉もあるんだとか。)野菜たっぷりパスタ。(アンチョビガーリックソースを選択。)アンチョビとガーリックのガツンとした味が効いていた。付け合わせのパンは最高にいらない。冷めちゃって、かたくなっちゃって。デザートの種類が多くて気になる。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
9月にオープンしたばかりのカフェ。ヤシの木が目印です☆お昼はカフェ、夜は焼肉でランチでおじゃましました！ランチメニューはパスタ、カレー、キッシュローストビーフ丼。ローストビーフ丼は直前の注文で売り切れ。数に限りがあるようですので気になる方はお早めに。牛タンカレー前菜にサラダとスープが付きます。ライスの上には紫カリフラワーやロマネスコパプリカなどゴロゴロ野菜がたっぷり。しっかりと煮込まれたカレーは牛タンが柔らかい。中辛よりも少し辛めですが温玉でマイルドに。アンチョビパスタ野菜のパスタをはじめトマトソースのパスタやアンチョビのパスタから選べます。ナスやズッキーニ、きのこなど具もたっぷり☆アンチョビの塩味とニンニクの効いた美味しいパスタです。午後からのスイーツや夜の焼肉も気になるので次回はそちらでもおじゃましたいです(^o^)
昼はランチ＆自家製スイーツが食べられるカフェ、夜は焼肉のお店です。お店は新しく建てていて綺麗です。バリアフリーで車イスでの利用もできます。カフェと焼肉は店舗内でスペースが分かれています。カフェはウッディ調の内装で、壁は濃いグレーでシックな雰囲気です。店内には猫の写真やお着物が沢山飾られています。BGMはポップスが流れていました。席はテーブル5択にカウンター6席があります。席間は広めに取られていて落ち着けます。カフェメニューは2時半からの提供です。今回はカフェタイムにお邪魔して以下を頂きました。丸ごとシフォンケーキ真ん中とトップに生クリームが盛られて、季節のフルーツが盛り付けられています。カフェラテ ホット&アイスコーヒー豆は四日市富田の「手焙煎珈琲あさぎ」さんの豆を使用。酸味の無い、コクとビター感がしっかりある深煎り豆なのでラテにしても美味しいです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟLa Chatin(ラ･シャイン)0594-41-5959三重県員弁郡東員町鳥取菊若1299-1営業時間　ランチ：11:00～14:30カフェ：14:30～16:00焼肉：17:00～22:00定休日   水曜・第2木曜
干し芋、焼き芋以前から気になっていたお店にきました芋羊羹、芋ソフト、芋けんぴ等々全部買いたくなるほど美味しそう今日はとりあえず、芋、ナッツのスコーンと芋羊羹をお持ち帰り芋ソフトは4人で車内で食べました美味しかった❤️ごちそうさまでした
湯の山温泉に行く途中にある小さなお店。材料もこだわりのある安全なものを使ってくださっている感じです。ちゃんと素材の味がします。人気のタルト、甘すぎず、とても美味しいのでリピート決定です。ご馳走さまでした。
【2025.01】東員町中部公園近くにある、自家栽培のさつまいもを使ったこだわりスイーツのお店♪■さつまいものアーモンドタルト(1ホール・税込1,300円)■サクサクのタルト生地に、紅はるかペースト、アーモンドクリーム、スライスアーモンド。美味しくて、1人で1ホール食べちゃいます♪■鬼まんじゅう(税込125円)■おいもゴロゴロ！ほぼおいもな鬼まんじゅう♪■さつまいもカスタードクリームドーナツ(税込330円)■ふわもちの生地に、スイートポテトみたいな濃厚なクリームがたっぷり！・特に東員町特産品にもなっているタルトが美味しかったです♪他にも気になるスイーツが色々あるので、またうかがいたいです♪
ソフトクリーム安すぎたw⭐︎……………………………………………………………………⭐︎ソフトクリーム　　　　　　　　　　　¥350-チョコがけソフト　　　　　　　　　　¥400-さつまいもカスタードクリームドーナツ¥290-⭐︎……………………………………………………………………⭐︎員弁都東員町にある自家製さつまいもを使ったお菓子を販売している「まこと商店」さんお芋のクリームがたっぷり入ったクリームドーナツは、さつまいもの風味や舌触りが味わえる！ソフトクリームもコスパ最高さつまいもチップスまでついてるのも嬉しい今回購入していませんが、さつまいもアーモンドタルトは東員町特産品に認定品是非いってみてね。ごちそうさまでした。
\\ 自家栽培のさつまいもスイーツと焼き菓子 //東員のイオンから少し走った中道にテイクアウトのお芋スイーツとお菓子のお店が✨さつまいも農家が営むお店で自家製の蒸しパンや鬼まんじゅう等がパンも売ってるかなーと思ったら今はパン販売してなくて再チャレンジしてみよ●鬼まんじゅう●さつま芋 蒸しパン ¥120●しっとりマドレーヌ ¥250●ふんわりチーズタルト ¥280●さつまいもアーモンドタルト ¥210どれも本当に美味しくてその日の内に全部食べてしまったイチオシはさつまいものアーモンドタルト！！手土産にもきっと喜ばれる是非気になった人はチェックしてみてね〜✨---━━━━━━━━━━━━━━━━━：三重県員弁郡東員町北大社1323-9：東員駅：〜¥1,000：【定休日】水曜日、木曜日、第1日曜日━━━━━━━━━━━━━━━━━※定休日や営業時間は、変更されている場合もあるので店舗にご確認ください■Instagram @miewalk_official三重県勝手に観光大使 @riho_yan がつくる三重県のトレンド観光情報メディア【三重WALK】みんな気軽にフォローしてね♥---
ラーメン巡り以外の趣味としてパン屋巡りものんびり始めてみることにした(続かないかもしれないが)。パン屋巡りの魅力としては・店舗数が多く、加えてパン自体の種類も豊富なため、探索するのが楽しそう。・値段もリーズナブルでお財布に優しい。・テイクアウトが主流で家族にもお土産できる。等々。ラーメン同様、簡単な備忘録レベルの内容にはなるが、のんびりやっていこうと思う。※あくまで主の趣味はラーメン屋巡りであることに変わりはありません。とりあえずパン屋巡り開始の一軒目はこちらのお店。駐車場は広めで停めやすい。古民家を改装しているようだ。店内は中々にこじんまりとしている。パンの種類は少な目。大きさも小さめで可愛らしいものがほとんどのため、ガッツリ食べたい男性というより、女性向けかもしれない。その割には少し値段もお高めに感じた。メロンパン、タマゴサンド、ジャガイモ？のバジルとチーズ乗せを購入し、近くの東員の公園で食べた。ジャガイモ？が乗ったパンはバジルとチーズがうまくマッチしており、中々に美味しかった。もう少し種類が多く、値段が抑えられていたら嬉しいが、こじんまりとした可愛らしいお店のため応援したくなるお店ではある。
@makotoshoten さん●キャラメルナッツタルト310円●大納言デニッシュ190円●さつまいもチョコデニッシュ230円●メロンパン200円●あんドーナツ200円●ツナピザフランス250円ずっと行ってみたくてやっとタイミングが合いお邪魔出来ました☺️全体的に手に取りやすい値段設定焼き芋や干し芋など、さつまいもスイーツにも力を入れてみえるそうですまたタイミングが合えばお邪魔したいです員弁郡東員町北大社1323-90594-73-7174⏰11:00〜18:00水、木、第一日曜日️あり#まこと商店#東員グルメ  #東員町グルメ#東員パン屋　#東員町パン屋#パン　#パン屋　#パン屋さん#いなべ　#いなべグルメ#いなべパン屋#三重グルメ　#三重県グルメ#桑名グルメ　#桑名市グルメ#桑名パン屋　#桑名市パン屋#ヨナインベーカリー#ヨまこと商店 #ヨいなべ#ヨ員弁　#ヨ東員　#ヨ東員パン屋#ヨいなべパン屋
『まこと商店』さん☑︎さつまいもチョコデニッシ(税込 230円)☑︎あんドーナツ(税込 200円)☑︎きなこ揚げパン(税込 180円)☑︎大納言デニッシュ(税込 170円)☑︎ツナピザフランス(税込 250円)☑︎りんごシナモンロデニッシュ(税込 200円)東員町にある 古民家風の『まこと商店』さんでパン活ですさつま芋農家さんが営む『まこと商店』さんは自家製の さつま芋を使ったパンはもちろん  タルト、干しいも、鬼まんじゅうも販売されてましたやっぱりさつま芋農家さんが 営まれていると聞けば さつま芋を使ったパンは外せないよﾈデニッシュの上に乗ってた さつま芋 甘くて美味しかった。どのパンも 素朴で美味しかった値段も 比較的リーズナブルでした干しいもは まこと商店さんのお隣の工房で 作っているそうです。パンはもちろん自家製のさつま芋で作った干し芋オススメです
✨さつまいもチョコデニッシュ（230円）✨くるみぱん（140円）✨きなこ揚げパン（140円）✨コーンマヨパン（170円）✨塩パン（150円）東員町にある『まこと商店』さんへ行って来ました古民家風のパン屋さんなんか田舎のおばあちゃんのお家に遊びに行ったって感じの建物だけど、店内は今風でオシャレだったよパンのお値段も比較的リーズナブル‼️さつまいもは自家製なんだってよ。干し芋や鬼まんじゅうも売ってました。
今日は東員町でランチついでに気になっていたこちらへ訪問！！自家焙煎のお店　鶴田珈琲さんです。すごい機械あり！びっくり！バイクも好きなんですね！いやぁ落ち着いた〜美味しかったです！！ごちそうさまでした！れ
椿大社の帰りはゆっくり下道で帰りがてらカフェに寄ろうと通り沿いでチェックした喫茶店にお邪魔しました。一軒家をリノベーションしたカフェでオーナーさんお一人の経営。バイクがご趣味？なのか展示してありました。店内はジャズが流れるシックな空間で地元のマダムや老夫婦、お一人様とみえ地元に愛されてる喫茶のイメージです。珈琲は自家焙煎で製法により焙煎度を変えられる拘りを説明冊子から感じました。普段好んで飲むザ浅煎りタイプは無くどちらかというと深煎り系が推しの珈琲豆を使ってみえる模様。私はルワンダのムササ　ハニーを。ハニー製法というのは初めて知りましたが特殊なんですね。中煎りテイストで飲むとすっきり飲みやすい中に余韻は仄か苦みがありますが比較的ライト感覚で戴けます。香りを例えると表現が難しくこれという言葉が見当たらずすみません。少し独特で複雑な香ばしさがある？イメージです。好みとはちょっと違いますしたが経験値になりました。☆チーズケーキほんのり温めてあり見た目がカップケーキみたい(笑)口溶けはとても滑らかですが味わいが卵感強しなので好みとは違いました。☆ココナッツアイス小柄なココナッツの殻に色塗りした器に入る濃厚ココナッツアイス。香りは良かったのですが後味があれでしたので純ではない味わいでした。☆かぼちゃあいす坊っちゃんかぼちゃの器に入るこちらも濃厚アイスで甘さ控えめですしかぼちゃ感もきちんとあるので良かったです。生クリームが利いたクリーミーかぼちゃアイスですね。珈琲を頼むと拘りナッツが付きますが味は特に可もなく不可もなくでした(笑)帰路途中に少しゆっくり休憩でき良かったです。ごちそうさまでした♪
お千代保稲荷神社へ参拝の後、以前から気になっていた自家焙煎珈琲の店へ。昼焼肉したので珈琲だけにしましたが、ケーキもある様です。鶴田ブレンド ずしっとほろ苦とても良い店でした。自家焙煎珈琲 鶴田珈琲三重県員弁郡東員町大木1006-1営業時間：13:00〜20:00定休日：火曜日・月末（29日・30日・31日）電話／FAX：0594-76-0897#鶴田珈琲#自家焙煎珈琲#鶴田ブレンドずしっとほろ苦#東員カフェ#東員町#三重県
三重県東員町にある珈琲店。喫茶店でもカフェでもなく普通の民家をリフォームして店にしたような感じでコーヒーを味わうお店です。今回は東員町のPayPayポイント30%還元キャンペーンを利用してコーヒーをいただきました。いただいたコーヒーは酸味くらべセットという3種類のコーヒーをいただくことができます。①タンザニア　スノートップ　中深煎り(シティ)②コスタリカ　セントタラス　ガンボア農園　中深煎り(シティ)③エチオピア　グジG 4プラス　ナチュラル　中煎り(ハイ)の3種類になります。気に入ったのはタンザニア。このように目の前に並べてみると味の違いがよくわかりました。苦味くらべセットやタンザニアの煎り具合くらべセットなど数種のセットがあります。もちろん単品のコーヒーもあります。営業時間は13時からなのでモーニングやランチはありません。定休日のほかに月末は連休なので訪れる方は注意してくださいね。コーヒー好きにはたまらない店です。ごちそうさまぁ。また比べさせてください。
員弁郡東員の方まで冒険中見つけた美味しい珈琲店❤️『鶴田珈琲』さんキャッチフレーズは豆の味が巧いコーヒー店→答えは『うまい』でした◼️オーダー◎飲み比べ3種セット （1000円 ）◎和栗のモンブラン 単品（400円）珈琲を3つ選んで注文して飲み比べ珈琲の事をそこまでわかってなくてお店の方にチョイスしてもらって出してもらったら　さすがですすごく飲みやすい好きな系のコーヒーでした。　それぞれに　味が違って　違いがわかりました3種セットを2セット注文して益々　飲み比べ大会が楽しかったです。2人2セットにすると200円お得。そのかわり同一セットになりますコーヒーの違いがわかる楽しいセットでした今回は酸味が少ないものを、、というオーダーだけして　好みの味のコーヒーを出してくれるという　プロ技を見る事が出来ましたお店は、ご自宅を改装された感じになっていて　バイクやレトロカーなとが　お店から見えるようになっていて店主のバイクの趣味も伺える　コーヒーマニアのお客さんが集うお店でした。バイク好きの方店主さんと話が弾むかもー！（違ったらごめんなさい）居心地かなり良き❤️員弁郡東員町大木1006-10594-76-089713:00~20:00火曜日+月末 (29.30.31日)️あります#鶴田珈琲 #鶴田珈琲店 #いなベグルメ #いなべ郡東員町#員弁郡 #員弁郡東員町#いなべ #いなベカフェ #員弁郡東員町グルメ#東員町 #東員町グルメ#東員町喫茶店 #いなべ喫茶店#員弁喫茶店#三重県珈琲 #三重県珈琲豆#三重喫茶店 #三重県喫茶店#三重グルメ#三重県グルメ
●飲み比べ3種セット1000円●和栗のモンブラン400円好みの珈琲を3つ、飲み比べする事が出来るセットをいただきました☕️珈琲に全く詳しくない為、今回は酸味が苦手な事だけを伝えて、店主さんオススメの6種類を提供していただきました✨⚠️ちなみに同じ種類を2セット注文した場合は、1人あたり100円オフになり、2人で1800円になります☕️◎ガテマラ【サンタロッサ S17】深みがありとても飲みやすい。◎エクアドル【グレートマウンテン】個人的にこれが好きでした。◎ホンジュラス【HG】少し酸味があったけど、冷めたら深みが出て来て濃くて美味しいけど、喉に少し苦味が残る感じ。◎ホンジュラス【コパンQ85】深み、酸味、コクがある◎インドネシア【マンデリン】【ミトラG-1】結構クセと匂いがあり、好き好きがありそう。◎ブラジル【トミオフクダ】【ブルボン】飲みやすいけど好みではなかった。個人的にはエクアドルグレートマウンテンが1番好みでした温度によっても酸味や深みが変わって来たり、1つの珈琲が色んな表情を見せてくれ、それぞれ6種類ともに旨味があり、とても美味しかったです☺️是非お気に入りの一杯を見つけに行ってみてください☕️モンブランは小さめでしたが、柔らかくて食べやすく、こちらもおいしかったです。ご自宅の一角がお店になっている様で、入り口は普通の家の入り口でした員弁郡東員町大木1006-10594-76-0897⏰13:00〜20:00火曜日＋月末（29.30.31日）⚠️9月28日(水)臨時休業です。⚠️10月から値上がりになります。#鶴田珈琲　#鶴田珈琲店#3種飲み比べ　#３種飲み比べ#3種飲み比べセット#いなべグルメ　#いなべ郡東員町#員弁郡　#員弁郡東員町#いなべ　#いなべカフェ#員弁郡東員町グルメ#東員町　#東員町グルメ#東員町喫茶店　#いなべ喫茶店#員弁喫茶店#珈琲　#豆の味の巧いコーヒーの店#三重県珈琲　#三重県珈琲豆#三重喫茶店　#三重県喫茶店#三重グルメ　#三重県グルメ#ヨ鶴田珈琲　#ヨいなべ#ヨ東員　#ヨ珈琲　#ヨ喫茶店
土曜日の1時半頃伺いました。何回か来てはお休み（定休日や月末）で縁が無いのかと　ずっと気にかかっていたお店でした。ご自宅の一部を店舗になさっているようです。バイクがご趣味のようで店内に二台　中庭？に二台。店内は落ち着いた木調の色彩で明るく綺麗です。奥に大きな焙煎機があります。マスターお一人で食事系は無し。土日のみトーストがあるそうです。後、小さなロールケーキと何故か大福(笑)オリジナルブレンドとロールケーキを頂きました。ロールケーキは残念ながら次回頼みたいと思わないお味でしたが珈琲は美味しかったです。次々に来客があるのも納得の美味しさです。些細なことですがお水に氷が入っておらず　適度な温度なのが　とても素晴らしいと思いました。それとお砂糖では無くシロップが付いていたこと。こういうこだわりが好感がもてました。再訪有りです。ごちそうさまでした。
次はこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席とカウンター席があります。全席喫煙可です。モーニングはドリンク代のみで4種類あります。この中からたまごにしました。ドリンクはホットコーヒーを注文。茹で玉子が付きます。たまごはトーストに玉子焼きとレタスがサンドしてあります。トーストは8枚切り。作りたてで温かい。サクッとして美味しい。玉子焼きも美味しい。ホットコーヒーは苦味が程よく美味しい。円やかコーヒーです。昔ながらの喫茶店です。近所の人たちで賑わっています。
三重県東員町にある古くからある喫茶店「スズラン」地元の人で朝からいっぱいですモーニングは8:00〜11:30たまごとトーストが付きますトーストはバター、ジャム、小倉、たまごから選べますコーヒーとモーニングはたまごをいただきましたたまご焼きが挟んであります
暑かったので冷たいのを求めて喫茶店スズランさんに入りました。かき氷あるか前にアイスコーヒーをオーダーしました。クーラーきいていて涼しくアイスコーヒーで一休みし 眠いのを我慢し かき氷はなかったので断念しました。アイスコーヒーはごちそうさまでした。
地元の人に愛されている喫茶店って感じです！！初めて仕事の途中にランチで訪問。目玉焼きに焼きそばにご飯。まさに定食という感じです。十分満足できます。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
昭和ノスタルジーを感じる古き良き時代の喫茶店です。「焼きそば定食」をいただきました。炭水化物だらけで心配でしたが焼きそばの濃厚ソースがごはんによく合いました。美味しかったです。ごちそうさまでした！
まとば食堂にオムライスを食べに行くが、おやすみでした。オムライスを食べれそうな純喫茶を探すが中々ない！！チェーン店のレストランやオサレなカフェにはオムライス(それも昔ながらの薄焼き卵にケチャップの)は期待できないし。家で作れば作れるのだが、めんどくさいし、家で食べても美味しくないの。オムライスという食べ物は。歴史あるこぢんまりしたレトロ喫茶店のドアをカランコロン鳴らして入店し、メニューからオムライスを発見した時の喜びとシンクロしてこそ、真のオムライスの味わいになるのである(笑)通りすがりに三角屋根の喫茶店を発見！飛び込んでみるが、残念ながらオムライスの文字は見当たらない！残念である。気を取り直し焼きうどん定食860円税込をオーダー。うーん何年ぶりだろ？焼きうどん食べるの。少なくとも20年以上食べてないかも^ ^焼きうどん定食が届く。鉄板に目玉焼きと盛り付けてあり、ジュージューと音をたて熱々で香ばしい香りが漂う。ごはんはたっぷりめ。大根の赤出しはカツオ出汁と赤味噌が良く効いて濃い〜〜赤出しである。味、塩分控えめな昨今の味付けとは真逆のカラメの、味噌汁で田舎風というのかパンチがあって美味しいです。香の物というかたくあん。相性良し。焼きうどんは見た目白く味付けは塩？白醤油？なのかな？そのままでもシンプルで美味しい、うどんもさぬき風の腰のある麺。箸でつまんで、ひっぱり出してもブツブツと途切れることのないしっかりした麺。具材は豚コマ、人参、ピーマン、玉ねぎ、キャベツ、白菜。白菜はちと珍しいが違和感なく美味しい焼きうどん。トッピングに紅生姜、かつお節。ビンのソースを少しかけてみたら醤油であった。和風焼きうどんで中々良いので半分くらい醤油をかけて食す。結論。『焼きうどんは美味しい！！』全日本焼きうどん協会を立ち上げようかな(笑)目玉焼きはごはんに乗っけて醤油をかけ、目玉焼き丼にする(笑)卵かけご飯より、目玉焼き丼のが好きです^ ^美味しくいただきました。ごっつぉさんでした〜オムライスって食べたくなったらいてもたってもいられないんですよねー(o^^o)でも中々簡単にはオムライス食べれる店ってないんですよね〜何度も言いますが家で食べてもあんまり美味しくないのよねー(*^o^*)オムライスってめんどくさい食べ物と言う事がよく分かりました(๑˃̵ᴗ˂̵)
東員町の中心部、商店が集まり交通量も多い主要道交差点に古くからある喫茶店です。国道421号より一本南の通りになり、地元民には員弁街道と言った方がわかりやすいかもしれません。私の知る限り30年以上前から営業しており、外観は三角形の建物で目立ちますが、さすがに年季は感じます。窓が少なく中の様子もよく見えません。駐車場は店舗前に20台程、充分にあり、東西の通りからでも南北の通りからでも出入りできます。店内も昔ながらの喫茶店で、照明は充分なのですが、南向きの窓が日当たり良いためか、なんとなく薄暗く感じます。カウンター席(5席)とテーブル席(4席か2席×10卓)があり、漫画や雑誌など多くあります。トイレは男性用小便器と洋式がありますが、男女共用です。モーニング、ランチがあるのは知っていますが、メニューを見たことがないので普段どんなものが頼めるのかはわかりません。モーニングは食パン、ランチは味噌カツやハンバーグや焼きそばの定食のようです。客層は、50代以上から老年の男女が多いようですが、若い女性お一人で食事されている姿も見かけたことがあります。灰皿がある全席自由喫煙、マスターらしい男性と女性店員さん2名ほどで応対されています。【2017/02/15(水)-13:10頃】随分前に、ここで味噌カツランチを食べて、良かった記憶があったので、久しぶりに訪れました。煙草が苦手なので、なかなか足が向かないのですが覚悟しました。店内はランチタイムも後半にさしかかっていましたが、長居をして歓談している客が何組かいました。空いているテーブル席に座りました。ランチは二種類の中から選べました。先にご飯などが運ばれて、しばらくして料理も運ばれてきました。比較的早い印象を受けました。・本日のランチ（Aみそかつ）（ホットコーヒー）(800円)…よく揚がったカツはカリカリとしていて甘めのソースがたっぷりかかり、肉も厚くしっかり味があって美味しいです。野菜は冷たくシャキシャキ、赤出汁は濃いめ、小鉢も美味しかったです。ご飯も美味しく、量も充分の筈ですが、私はもうちょっとだけ欲しいです。食後のコーヒーも美味しく頂けました。古くからの喫茶店なので常連客がついています。そんなに大きな声で喋ってたら、どこで何やってる人か簡単にわかってしまうのもご愛嬌でした（役場の職員さん…）。ランチタイムでも長くのんびり過ごせてしまう感覚はなんだか懐かしく感じました。煙草を我慢しても、またこのランチを食べたくなる時が来ると思います。
２０１３－９前回の日替わり定食で味噌カツと迷い、次回の楽しみにした日替わりランチの焼そば定食を食べたくて、訪問しました。今日も日替わりに焼そばかどうかは分かりませんでしたが、常連父母いわく、多分大丈夫でしょと。今日も日替わりは味噌カツと焼そばでした。焼そば定食をオーダー鉄板に焼そばがのり横に目玉焼きが添えられて、ジュージューと音を立てて運ばれてきました(^^♪味付けもやや濃いめでご飯がモリモリすすみましたありがとうございます　ご馳走様でした<(_ _)>＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１３－８激安250円弁当販売のホクセイスーパー東員店の最寄交差点にある三角形の建物で20年は営業している喫茶店です私の中では、ずーーっと前からある喫茶店なので、口コミ投稿しようとして、お店登録が無かったのがビックリでした初めて店舗登録しました(^O^)／4人席　２人席とあり、サラリーマンの利用がやや多め漫画　女性向け週刊誌　新聞もあって良い感じです音楽かかってないし落ち着きます　おしゃべりなお客様はちょっとめだつくらいの静けさお昼は日替わりランチが2種類　　どちらもドリンク付き訪問時は味噌カツ定食か焼そば定食結構通ってる両親いわく、味噌カツはかなりの確率で日替わりになってるそうです。味噌カツランチ選択味噌が私好みに全体ではないくらいでかかっていて～お肉もちょっと大きめが嬉しい～衣がしっかりめでカリッと上がっていておいしかったです他テーブルの焼そば定食も鉄板の上に焼そば＆目玉焼きでとても美味しそうだったので次は焼そばランチを食べたいな。
更に更にこちらのお店でモーニングです。お店は1階にあります。文化センターの中にあります。店内はテーブル席のみです。バスケットボールチーム推しのお店ですね。モーニングはドリンク代のみとプラスαのものがあります。ドリンク代のみはトーストヨーグルトが付きます。ドリンクはホットコーヒーを注文。ドーナツは6枚切りが1枚。マーガリンが塗ってあります。焼き加減が薄いかな。ヨーグルトはストロベリーソースがトッピングしてあります。果肉が入っていますが冷凍ですね。ホットコーヒーは苦味が程よく美味しい。バスケットボールチーム好きな人には良いのかな。
平日の朝食に1人で行きました。到着は、9:15 先客無し。注文は、「スペシャルモーニング（ホット珈琲、マーガリン、珈琲ゼリー）」。ホット珈琲は、深煎り、浅煎り、食パンは、マーガリン、ハニーマーガリン、ガーリックデザートは、ヨーグルト、珈琲ゼリー夫々どれかを選べるそうで深煎り珈琲、マーガリン、珈琲ゼリーを選択。7〜8分ほどで到着。サラダ、美味しい珈琲、ホカホカ食パンを食しました。珈琲はもっと濃くても、サラダが玉葱ドレッシングで良、食パンは柔らかくて美味しかった。お値段相応の満足度。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
●THE BOWL cafe　@三重県 東員町────────────────────◎ザ・チキンボウルー¥1,190◎ザ・ロースボウルー¥1,390◎スペシャルモーニングードリンク代＋¥350────────────────────東員町総合文化センター内にあるサポーターズカフェ⚽️✨お店のこだわりは、地元農家から仕入れたお肉や野菜を使用している事。実際、選手の方も利用されるので身体に良いものを使っているんだとか。そんな食材にこだわったサラダボウルは、新鮮なお野菜がたっぷり入っていて健康的下にはご飯も入っているから、しっかり満腹に‍♂️✨オリジナルドレッシングも美味しかった！スペシャルモーニングは、ドリンク代＋¥350。もちもち食パンとサラダ・ヨーグルトが付いてこの価格、嬉しすぎ♡ドリンク料金で付いてくるモーニングもありましたよ〜✨驚いたのが、同年代くらいの男性同士のお客さんが多かった事！男性同士でカフェは行きにくいって方も多いと思うけど、このお店なら気軽にいきやすい雰囲気だと思う◎お子様メニューもあるので、お子様連れの方の外食にもおすすめ！店内には、スクリーンに試合の映像が流れていたりオリジナルグッズの販売もありました。
三重県東員町にあるカフェ東員町総合文化センターの1階ロビー奥にありますモーニングで伺いましたが満席状態！　人気なんんですね〜モーニングは2種類だよ★スペシャルモーニング　ドリンク代＋280円★ホットコーヒー　450円★カフェオレ　480円ボリューム満点！！　カラフルなサラダに1斤の食パンがとっても映えるね〜♬サラダは色々入ってて栄養満点！　パンは外はサクサク中はしっとりモチモチで美味しい〜たっぷりバターとメープルシロップをかけていただきましたご馳走さまでした〜
東員町総合文化センターの１階に入っているカフェ、平日のモーニングで利用してみました。店内はテーブル７卓ほどの席数、９時のオープン間もない時間に入ったので一番乗りでした。コチラは地元東員町のサッカーチーム「ヴィアティン三重」のサポーターズカフェということでもあるので店内のプロジェクターでサッカーチーム関連の映像が流れていたり、椅子には番号が書かれていてよく見るとその背番号の選手のサインが書いてあったりします。モーニングは１１時まで、ドリンク代のみでトースト+自家製ヨーグルトが付くサービスモーニングとドリンク代+２８０円でまるごとトーストに地元採れ採れ野菜のサラダ、自家製ヨーグルトが付くスペシャルモーニングの２種類あります。その中からいただいたのはスペシャルモーニング、ヨーグルトはコーヒーゼリーにすることもできたのでそうしてもらいました。まるごとトーストはなかなかに迫力がありますね、見た目もイイですが味も表面はパリッと香ばしく中はふっくらもちもちですごく美味しい。そしてサラダもたっぷり、朝からしっかり野菜がとれるのはうれしいですね、なかなか良かったです。ランチもボウルカフェという店名のとおり、チキンボウルやバラボウル、ロースボウルといった３つのボウルにピザなど魅力的なメニューだし、１４時以降はドリンクに無料でクリスピーワッフルが付いてくるなどうれしいサービスもあったりといろいろ使い勝手の良いカフェだと思います、ごちそうさまでした。
東員町の公共施設の中にあります。食事をしながらヴィアティン三重の試合の映像などを大きな画面で見ることができます。豚と鶏の丼どちらにしようか迷いました。SNSでチキンがおすすめ！って書いている人がいて、そちらになびきつつも、さくらポークも捨てがたい。店員さんにおすすめを聞くと、私の好きなのはこれです！とチキンをオススメしてくれました。人気なのはこれですっていう案内じゃなくて、自分の好みをおすすめしてくれると嬉しくなります。さて、肝心の料理ですが、失礼ですが予想以上においしい。ドレッシングがめちゃくちゃ好み。家にほしい。ただ雑穀米？が少し癖があるかなぁと。白米のチェンジなかったような気がしましたが、白米ならいいのになぁって思いました。j3昇格、県内発のjリーグ入りを目指して頑張るヴィアティンを応援しようというお店が地域にあるのは素敵ですね。
ヴィアティン三重のオフィシャルサポーターズカフェが東員町総合文化センター内に出来たと聞いて モーニングに伺いました。正面入り口を入って真ん前に有ります。ビジネスホテルのフロント前にある喫茶コーナーのような感じ。グッズ等が並んでいて 壁にはサッカーの試合が映されてます。先客は２組。ご年配者ばかりですね(^_^;)店内はまだお祝いの花があちこちに。モーニングはドリンク代＋280円で１種類のみ。キューブパンのポッコリ大きめのとヨーグルト サラダ です。珈琲は予想外に 飲みやすいバランスの良いお味でした(*^^*)キューブパンにはてっぺんに切れ目が入れてあり マーガリンがタップリ。ヌクヌクフワフワで これもまた予想外に美味でした。サラダも思ったより量が多くて（笑）（どんだけ期待薄だったんだ！ww）でも700円超えるなら玉子はつけないとな〜(+_+)(+_+)この近くは盛り盛りのモーニングのお店があるのでこれでは難しい、かも(¯―¯٥)ランチもなかなかのお値段ですし。ランチ再訪は思案中〜。ごちそうさまでした。
朝、遅いモーニングに行きました。美味しい〜
三重県東員町にあるパン屋さん「シャンベリー」朝8:00オープンです惣菜パン、菓子パン、サンドイッチがありますクリームチーズ220円をいただきましたふわっとした食感で美味しいですサンドイッチはたまごとカツがあります
ここのたまごサンドパン最高♡売り切れてることも多いからよく午前中に買いにいく！ソフトなパンが豊富でどれも昔懐かしい感じで美味しいです☺️いつも袋に1つおまけのパンを入れてくれてなにも言わないから帰って袋をあけた時に店主の優しさを感じますまた行きたいな〜と思わせてくれるw
三重県東員町の国道421号沿いのパン屋さん。最近までは道路沿いに大きな看板がありましたが　老朽化のせいか無くなり　今までよりさらに目立たなくなりました。店舗にも目立つ看板はなく　車で走っていると通り過ぎがちです。棚には10種類ほどのパンが並んでいますが　今回はクリスピーメープルキャラメルとメロンパンを買いました。それぞれ190円です。どちらのパンも甘さ強めで　この店オリジナルの味ですね。店主の方はソフトな接客でパン同様に優しさを感じます。ごちそうさまぁ。
優しい美味しさ店主も穏やか雰囲気の方閉まっているようで開いてます。普通に美味しいですよ。
東員町内の幹線道路沿いにあるパン屋です。一見すると、古い喫茶店のように見える上に大変地味なので、長く町内に住んでいた私でも、パン屋だと気づきませんでした。インターネットで近隣のパン屋を調べていて、初めてその存在を知り驚きました。駐車場も広くて入りやすいです。店内で食べていく場合は、ドリンクを100円で付けることができるようです。喫茶スペースはゆったりと広めに席がとってあり、6卓24席程あります。【2010/08/03(火)-09:00頃】妻と店内でパンを食べてみようと訪れました。適当にパンを選んで会計を済ませると、トレイと皿を用意してくれてそこにパンを入れて、飲み物と一緒に持ってきてくれます。他に女性客が一人居るだけで大変静かで落ち着いて過ごせました。・キャラメルクーヘン(160円)…大きめのキャラメル風味のパンです。カリっとした食感があります。ちょっと私には甘かったです。・フレンチトースト(130円)…ほのかに甘くて、かなりふんわりとのことでした。（妻）・ピーナツロール(140円)…食感やメープルの香りはとてもいいんですが、これも私には甘すぎました。・メロンパン(150円)…ふんわりサクサクで美味しいが、中にクリームが入っていて、既製品なのが惜しいと言ってました。それでも一番気に入ったようでした。（妻）・サンドイッチ(320円)…カツサンドとミックスサンドを頂きました。両方美味しく頂けました。カツは大きく香ばしく、甘めの味付けでした。・板チョコパン(140円)…板チョコっぽくはないです。表面はサクサクしていて美味しかったです。・アイスティー（レモン）(100円)…シロップは好みで入れます。美味しく頂けました。・アイスコーヒー(100円)…炭焼きで美味しいとのことでした。（妻）特別美味しくて感動するというわけではありませんが、落ち着いて空間で美味しいパンを頂けて満足できました。【2010/05/29(土)-09:30頃】妻と訪れました。入って左側がパン売り場、右側が結構広めの喫茶スペースがあるようでしたが、我々はテイクアウトしました。パンはリーズナブルで、昔ながらで安心するような味がする、町のパン屋さんという感じで良かったです。今後も訪れたいと思います。
菓子パン、惣菜パンも買いましたが、ラスクが気に入りました。チョコ入りのクロワッサンをラスクにしたもの、マーブルチョコ食パンの様なもののラスク、普通のバゲットのラスクを購入し、その中でも特にチョコ味の２つのラスクがおいしかったです。クロワッサンの方はチョコは多すぎず少なすぎずおやつにはちょうど良い量で1/4カットくらいの大きさが５個くらい入って確か200円しなかったです。マーブルチョコの方はケータイサイズぐらいの大きさが４～５枚くらい入ってこれも170円くらい。サイズが３種とも大きかったのでコストパフォーマンスは良いのではないかと感じました。また寄ってみたいと思います。
まず、、店員さんの態度がいまいちですね。笑顔のひとつもない、クレープできて呼ぶ時もだるそうな感じ。いちごもびっくりするぐらい美味しくなかったです。クレープもイマイチ。もう行くことはないですね。
タピオカが飲みたくてこちらへ。タピオカ、オレンジジュースおいしかったです。
三重県員弁郡東員町長深築田、イオンモール東員３階にあるクレープ店。お昼時の訪問。「アイスチョコラテ（Sサイズ）」３３０円を注文。クレープ店ですが、甘い飲み物が飲みたかったのでこれにしました。甘みはそこそこで、ちょっとホット出来る一瞬でした。なお、系列店で１階にあった「PRECIOS BUFFET」は閉店したみたいだ。バイキングレストランはどこも大打撃ですね。コロナ禍でどれだけのお店が閉店したのか。
イオンモール東員　フードコートの中にあるタピオカドリンクとクレープのお店になります。タピオカドリンクもクレープもとにかく種類が豊富ですね！途中で数えるのが嫌になりだいたいの数字となりますけど多分50種類ずつはあるのではないでしょうか？今回はタピオカドリンクの中から人気No.4となっていたチョコレートミルクをえらんでみました。プニュプニュとしたブラックタピオカが思っていたよりもたっぷりと入っています。チョコレート感はしっかりとあり濃厚ではありますけど、想像していたよりは意外に甘さは控えめで程よい感じですね。なかなか美味しかったです。買い物で疲れたときや、喉が渇いたとき良さそうですね。追記；値段は420円なんですけど、店内で飲むと＋10％で462円持ち帰ると＋8％で453円となります。
福袋の引換券を大量消費せねばならず、一人当たり甘いクレープ、しょっぱいクレープ、タピオカドリンクをそれぞれと言う無茶な注文をするしょっぱいクレープにはローストビーフとツナがある微妙な味、やはりクレープは甘い具材が合うクレープを一気に二個食べようとすると両手が塞がって大変な事になるんです、止めた方が良いです
イオンモール東員店の中にあるカンデボーレ東員店さんで時間つぶすために寄りました！アイスコーヒー購入しました！カップをもらって氷をいれてコーヒーマシンでコーヒーを入れました！アイスコーヒーを飲んで一服しました！ごちそうさまでした！
イオンモール東員店の中にあるカンデボーレ東員店さんで時間つぶすために寄りました！アイスコーヒー購入しました！カップをもらって氷をいれてコーヒーマシンでコーヒーを入れました！アイスコーヒーを飲んで一服しました！ごちそうさまでした！
買い物ついでに必ず立ち寄るこちらのパン屋さん。私は食パンがお気に入りです。この日は偶然にも100円セールが開催されており、ソーセージパン、海老カツパン、あんパン、ハニーフランスパン、カレーナンなどなど８個購入しました。私はハニーフランスパンを美味しくいただきました。また100円セールに出会いたい。笑ご馳走さまでした。
東員イオンのジョーシンに用があり、そのついでに寄ってみた「久しぶりに美味しいパン食べたいね」との妻が言ったので…色々買ってきてお昼に食べたガーリックフランスがガーリックがよく効いていて美味しかった
店舗左にカフェスペースがありお茶をしている人も多い朝はモーニングもやっているようだマルゲリータピザカレーパンあんドーナツパニーニ×2玉ねぎパンぐるぐるウインナーチーズ×2合計864円火曜特売なのか100円だった袋は有料なのでショッピングバッグを忘れずに
こちらのモーニングは、パン1個(酸素一致、もとい、サンドイッチは除く)の値段＋100円でドリンクとゆで卵が付く。で、パンをトレイに、ぐるぐるウインナーだよ。お会計すると、ゆで卵とドリンクのコップが貰える。ドリンクはホットコーヒー。ホットコーヒーはセルフで。モカにしようと思ったけど、キリマンジャロにした。ゆで卵、なんか、結構弾力がある。そして、ほんのり塩味がするのだ。どうやって茹でてるんだろう。ぐるぐるウインナーパンは、小ぶりながらみなぎる力が湧いてきそうな味わい。でも、このウインナー、どこがグルグルしてるんだろう。カンテボーレ東員店by(C)shisyun
三重県東員町、イオン東員１階にあるパン屋さん。イオングループのパン屋さんだそうだ。イオンに余り寄りつかない私には縁遠いパン屋さん、ともいえる。お店には比較的広めのイートインを併設し，ドリンク類も充実したお店も併設する意外な穴場だ。お昼時の訪問。「ビッグフランク」１９４円、「王子さまの生チョココルネ」１６２円の2点を購入。味は至って普通においしいパンだ。ちょっとネーミングが（笑）ま、味には関係ないか（爆）価格は高くもなく、かといって安くもなく、ま、こんなもんか、って感じ。ただ、レジで対応した店員さんの態度がちょっと横柄だったのでサービスはマイナス評価です。パン屋さんのイートインとしては結構広めなので喫茶店的な使い方が出来るのは〇
こちら、イオンモール東員の中にあるパン屋さんです。先ほどレビューを致しましたジュースバーのすぐ近くでしたので寄ってみました。店内とても広くパンの種類が非常に多いですね。またパン以外にもサンドイッチやドーナツなどもありました。こちらではカレーパン（１４０円） とプチクロワッサン （５０円）、クリームパン （１４０円） を購入。持ち帰りすぐに食べてみることに。カレーぱんですが、時間が経っているにもかかわらず表面がカリッとしています。カレーフィリングは辛さは控え目ですけど結構コクがありますね。ただ値段にしては量が少なくも感じますが...。クリームパンは中にタップリとクリームが入っています。見た目はクドいなと思って口にしたのですけど、それほど甘くなく意外に軽くいただくことが出来ました。クリームはなかなか良いと思うのですが、生地の風味や甘さが今一つと言った感じでしょうか。追記；今回は持ち帰りましたけど、レジの左側には広いイートインスペースもありました。セルフですがドリンクの販売もあり、パンを購入した人は一杯50円。　そうでない人は100円だそうです。一杯の値段は変わりますけど、パンを購入しなくても利用出来るようですね。
モーニングも気になりまた来店！１０時ごろに来店しましたがすんなり座れました。30種類ぐらいあるので迷いましたがフレンチトースト、アイスダージリンティーのセットにしました。サラダ、ショーケースの中から選べるプリン付きで1050円！！パンの種類によってドリンク代プラス300円〜で食べられます。プリンも豆乳のプリンを選んだので優しい味で、お月見イメージの白玉、うさぎクッキーがのっていてかわいかったです。
【2025.01】2024年9月、東員町中部公園「マメマチCAFE」内にカフェとしてリニューアルオープンした洋菓子店。可愛いケーキや焼き菓子、クロワッサンサンド、モーニングやブランチetc…気になるメニューがいっぱい♪■アップルパイ(税抜480円)■カスタードの上に、程よくシャキシャキの残る煮りんごがぎっしりたっぷり！レーズンとシナモンが良いアクセントになっていて、とっても美味しかったです♡■クッキーシュー(税抜300円)■ザクザクサクサクのクッキーシューに、ディプロマットクリーム、生クリーム。可愛いクッキーもサクサクで、とっても美味しかった♡次も絶対に食べたいです♪■フレンチトーストプレート(税抜1,000円)■丸パンのフレンチトースト、サラダ、キッシュ、スープがのったプレートに、アイス(ミニパフェ)も付いてきました♪ふわとろで優しい甘さのフレンチトースト♡全部とっても美味しくて、大満足のプレートでした♪
東員町にオープンされました。@irucakitchen『iruca kitchen cafe』イルカキッチンカフェさんに行って来ましたよー。◼️オーダー◎コーヒーゼリー450円◎くるくるクッキー250円◎アイスコーヒー500円◎アイスカフェオレ550円◎ホットコーヒー500円もっと詳しく読む⬇️・・・・・・・・・・・・・・・『公園でほっこりカフェタイム☕️』東員町に2024.9.8新オープンした 『iruca kitchen cafe』に行ってきました！緑あふれる中部公園内のテラス席で、最高のひとときを過ごせましたよ〜店主さん、なんと元イルカの調教師からケーキ職人に転身！？そんなストーリーに驚き朝7:30からオープンしてるこのカフェは、モーニングやブランチが楽しめる隠れ家的スポット。焼きたてクロワッサンサンドに東員町産のフレッシュ野菜がぎっしりで、テイクアウトして公園でのピクニックをされる方もみえるそうですそして、わたし達が頂いたこのコーヒーゼリーがまた最高！ワイングラス風のオシャレな器にバニラアイスときな粉がトッピングされていて、口に入れるとコーヒーゼリーのほろ苦さとバニラの甘さが絶妙にマッチ！そしてくるくるクッキーが超可愛いなんと当たり付き✨もう1本もらえるチャンスって楽しい！ちょっとだけリセットしたい日常から、ここで一息入れてみては？ほっこり感たっぷりの空間で、心まで癒されますよ次はクロワッサンサンド全部制覇しちゃおうかな〜！ちなみにこちらの施設にはもう1店舗あって『MegAiba』さんあの「饗庭」の担々麺と天津飯が東員町にやってきました。東員町中央公園内10:00 ~ 17:00(LO16:00)定休日 水曜日ぜひいってみてねー三重県員弁郡東員町北大社1634 中部公園0594-73-0481⏰営業時間→ 7:30〜18:00定休日: 水曜日 他臨時休みあり️無料であります。公園と一緒⭕️♿️×入り口階段になってます。PayPay⭕️皆さんもぜひ行ってみてねー・・・・・・・・・・・・・・・便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#m東員▪️店名検索#mイルカキッチン⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。ーーーーーーーーーーーーーーー#イルカキッチンカフェ#イルカキッチン#東員町グルメ #東員町カフェ#いなべグルメ#桑名グルメ #東員グルメ #東員カフェ#三重#三重グルメ #三重カフェ #三重県 #三重県グルメ #三重県カフェ#japanesefood##東海グルメ
三重県東員町の中部公園内の西の端っこにありますときどき会社帰りにここの公園に寄って走りますある日　旗がたっているのに気付き　近づいてみると飲食店ただその日は定休日らしく次回への持ち越しになってましたそして今回しばらく経ってからお店に行くと営業されてました今回も走った後なので喉が渇いてたのでレモンスカッシュを注文今でも「レスカ」って言うのかなぁ？ってふと思いました16時半頃でしたが3組のお客さんいました私はテイクアウトで外で飲みました緑がいっぱいの公園でいただくのはとても気持ちよかったですモーニングとかもやってるので　次回はお店でいただきたいと思いますごちそうさまぁ
モーニングも気になりまた来店！１０時ごろに来店しましたがすんなり座れました。30種類ぐらいあるので迷いましたがフレンチトースト、アイスダージリンティーのセットにしました。サラダ、ショーケースの中から選べるプリン付きで1050円！！パンの種類によってドリンク代プラス300円〜で食べられます。プリンも豆乳のプリンを選んだので優しい味で、お月見イメージの白玉、うさぎクッキーがのっていてかわいかったです。
『たなか屋』さん✨肉うどん（1100円）✨カツ丼（1150円）40年以上にわたり、地元に愛されるうどん屋さん♡昭和55年創業！！東員町ネオポリス住宅街にあるお店♡国産原料の出汁を使った自家製出汁は飲み干したくなるほどの美味しさお母さんの愛情いっぱいの出汁が美味し過ぎた♡肉うどんは優しい甘さが響く味♡カツ丼は人気の一品♡ボリュームたっぷりのカツとカツが見えないくらいのたっぷりの卵何よりお母さんの優しさにほっこりしました♡また会いに行くね♡
雪がちらつき、こりゃたまらん暖かいおうどんでもと飛び込み。お母さんひとりで切り盛りして見えるアットホームなお店。迷わずカレーうどんをば大盛で。熱々で出汁の良く効いたつゆで期待を裏切らず。お肉はかしわに混じって良く煮込まれた牛がぽろぽろと。ベースに使っているカレーがビーフのレトルトのようでかしわと他人丼カレーですが、スパイス感十分にあり悪くはありません。あげは入れて欲しかったかなあ。大盛り代は高めでした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12773409901.html２０２２年１１月味噌煮込みうどん東員町笹尾のネオポリス。ここにある麺類食堂。。。存在は把握していたのだが、ようやくチャンスがやってきた。平日の昼下がり。近所の御常連様がゆったりと楽しまれているところだった。カツ丼方面に興味が湧いたが三重県でも桑名といえばコレ。名古屋方面の人々は、ん？と思いかもしれないが、三重県では味噌煮込みうどんはほぼほぼ無いと言って良い。しかし桑名には、、、桑名じゃないんですが、、、（＾＾;;。まあ、そのあたりはアレっすわ(^^;;;;ちゅるるるん♪とカマシたった。モロな煮込み麺のムッサリ系では無いんですけれど、ムッチリとして固めな設定のうどんである。なにより、汁の出汁加減と味噌がほどよく家庭的のようでソウでない、お店のテイストというのがマルジルシ。うん。弩美味いっ！具材はかしわ肉、お揚げ、蒲鉾、長ネギとあって、七味ハラリンと作戦をキメてとんすい小宇宙を作ってガブガブっとでニンマリコン。お母さんの作った味噌煮込みではあるが、うどん職人クラス。という素敵味噌煮込みだ。そして、いつものアレっすが、、卵黄カタマっちゃって、、、(^^;;;しかし卵黄は裏切らない。味噌出汁とのコラボは正にてぃーてぃーゆー炸裂だ！（たまご　つけ　うどん）カシュ！と崩れる卵黄だが、口の中で味噌出汁と混ざり合いうどんのムッチリ感と相まって弩タマラナイ幸福感。嬉し美味し楽しで大満足だ。たなか屋さん。ご馳走様でした。
11:00 到着！1番！のり駐車場は4台くらい停めれるのかな？住宅街の中にありので、見逃さないように！広くはないですが、店内綺麗！！味噌カツ定食かけうどん定食とりなんばうどんたまごとじうどんをオーダーワンオペで回してみえるようで、提供時間早いとは言えませんが、想定内の範囲です。味噌カツ定食はサラダも沢山あり、ボリュームもあります。うどん定食もボリューム有り、うどんの出汁うまいとりなんばもたまごとじも出汁うまい、たまごとじは、卵がふわふわ！小皿の酢の物も美味しかったです。ご馳走様でした
東員町北部にある西桑名ネオポリスという新興住宅地内の主要道路沿いにあるうどん・定食屋です。この住宅地内を南北に通る主要道路には一応笹尾公園通りという名前がついてはいますが、地元民でも知らないと思います。また、住宅地住民以外はほとんど通る必要もないところなので、なかなか他地域の人が偶然通りがかって訪れるという状況は生まれにくいと思います。外観は和風の二階建ての民家ですが、道路添いの一階建て部分が店舗になっており、駐車場は店舗前4台ほど停められます。のれんが出ていると営業中です。店内は広くなくカウンターのある和風の定食屋風です。カウンター席(3席)は在りますが、使われているかどうかわかりません。主にテーブル席(4席×3卓)と小上がり席(4席×2卓)を使っているようです。トイレは和式が男女共用であります。料理はうどんがメインですが、丼や定食もあります。酒とつまみも置いてあるので居酒屋としても利用されているかもしれません。住宅地という立地からか、ランチタイムのようなものは無さそうです。客層はどちらかと言えば年配、男女問わず、地域の住民といった感じです。外から中の様子がわからないのでためらわれるかもしれませんが、いわゆるよそ者が入っても勿論問題はありません。灰皿はテーブルの上に置いてはありませんが、喫煙客の前には置いてあったので、自由喫煙だと思います。店員は女将さん風の女性がお一人でされている時もあれば、もうちょっと年配の女性が配膳など手伝われていることがありました。【2017/02/16(木)-11:30頃】幼い頃から出前を頻繁にとった店ですが、直接来店するようになったのは、大人になってから、回数にしてもまだほんの数回目です。今回は近くで用事があり、昼時になったので独りで訪れました。先客はおじいさんが一人、昼間からビールと煙草をたしなみながら、うどんを待っているようでした。リースのおしぼりと茶が運ばれて注文、10分ほどで料理が運ばれてきました。・味噌カツ定食(1080円)…ある程度そうだろうとは思っていましたが、特にランチタイムだからという特典はありません。この店に来て、うどんを食べないのも勿体無い気もしましたが、味噌カツにしました。キャベツはよく冷えてて美味しく、味噌だれは甘さ抑えめ、薄めの肉ですがサクサクで美味しいです。赤出汁は程よい濃さでした。ごはんも美味しく、ちゃんと量があるので、満腹にはなれました。欲を言うなら、ミニうどんでもいいから付いていると嬉しいところです。食事中、女性店員さんはにこやかに何度か茶を足してくれました。また、別に水も出してくれました。客は後から七十代くらいのおばおさん二人組が来店しました。平日ランチタイムに限って言えば、私のように車で自由に動ければ、住宅地の外の店で安いランチを食べることもできるので、価格面からは不利だと思います。その点さえ考えなければ、充分普段使いでまた訪れたいお店です。特に今回、うどんを食べていないのがなんだか心残りになってしまいました。
平日の夕方６時ちょっと前に行きました。お店は、西桑名ネオポリスの一号館東員店のある通りを北へ向かった突当りにあります。お店の中はこあがり、テーブル席、あとカウンター席があったりしてちょっとした居酒屋風かな。一番手近いテーブル席に座りメニューを見て、味噌煮込うどんを注文。運ばれてきた味噌煮込うどんにひじきの五目煮が付いてました。こういった一品が付いていると何故かご飯を追加して定食風にして食べたくなりますね（しませんでしたが（笑））＾＾；具材は、かまぼこ、ネギ、玉子、かしわ、油揚げなど定番の品々。うどんは、しこしこではないですがわりともっちりしたタイプのものです。汁は、濃くなく、また、味噌汁のような薄さでなく丁度良い感じです。
デザートに｢おひつごはん四六時中 東員店｣へ。イオンモール東員の1階レストラン街にあります。おひつごはんをはじめとした、和食が売りのチェーン店ではありますが、15時から17時限定でカフェメニューもあります。【ひんやり宇治抹茶ケーキ ドリンクセット】今回はそのカフェメニューの中から、ひんやり宇治抹茶ケーキのドリンクセットを注文。ドリンクはアイスティーミルクを選択。抹茶ケーキはアイスケーキとなっており、名前の通りひんやりしています。抹茶は甘めの味わいとなっており、ふりかけられた抹茶パウダーには多少の苦味が。粒の大きなあんこも付いており、この組み合わせは和スイーツ好きとしてこれ以上ないものですね。常時提供してほしいところです。ごちそうさまでした。
東員のイオンに行くと結構伺います。いつもおひつごはんにサーモントッピングで、今日は冷やしそばも追加しました。美味しくて野菜も食べられて健康的です。イオンのクーポンで割引してもらいました。無料のお茶は玄米茶で香ばしい味がして落ち着きます。ごちそうさまでした。
美味しかった！
子供たちがてまきごぜんが好きで時々寄ります。無料でいただけるお出汁が美味しいです。
ポッキーの日の11/11は、買い物ついでにイオンモール東員店のフードコートにある中華ダイニング皆楽苑で晩ごはんです。イオンモール東員は平日8時に閉まるようになってから、なかなか来られなくなってしまいました。こちらの店は8月にオープンしたばかりなので初めてです。メニューは単品の麺類とご飯類。後はサイドメニューです。麺は590円から790円、ご飯物も620円から790円なので、頼みやすい値段です。定食も税込みで1000円前後で、一般的な中華料理はそろっています。単品でも頼めるので、炒飯や麺類と組みあわせることも可能です。選べる種類は限定されますが、麺とご飯のセットも990円とお得です。今回は油淋鶏定食(990円)を注文。最近定食で1000円以下になるのも珍しくなりました。ご飯は大盛り無料なので、思わず大盛りにしてしまいました。注文してフードコートの席で待っていると10分も待たずにベルで呼ばれました。ご飯は大盛りにしたのでかなり多目です。春巻きとサラダがついているのも嬉しいですね。油淋鶏は小さくカットされていますが、小さくカットしたせいで衣が目立ちます。値段が安いので仕方がないかもしれませんが、肉よりも衣が多いのが気になりました。でも、1000円以下でこのボリュームは最近あまりないので、嬉しいですね。お腹もいっぱいになりました。
晩御飯に悩んで、串にするか、梨にするか、はたまた、どこかに移動するか。散々悩んだ挙句、こちらにした。理由はコスパ良さそう。白いご飯が食べたい。それだけの理由。しかし残念ながら、一品も口に合わず。お腹は膨れたが、それだけ。万人受けする料理は、ダメかな。
三重県東員町、イオンモール東員3回フードコート内にある「中華ダイニング 皆楽苑」回鍋飯750円をいただきました味はふつうかなイオンシネマチケットで唐揚がつきます麺類とセットで990円になります
台湾ラーメンとチャーハンをいただきました。大陸中華の味がやや強く、賛否が分かれそうです。オープン記念価格　605円でいただけたので、良かったです。チャーハンは、普通に美味しいですが、台湾ラーメンは香辛料の香りに慣れてこれば、ありかも！
イオンに用事があり立ち寄るとたまたまオープン記念で半額セール中！！家族で味噌ラーメン、炒飯、唐揚げを注文。列ができていたが回転は早く、料理の完成も早かった。いざ実食。味噌ラーメン・・・個人的には中々イマイチ。麺は固めモチッと感がない。スープも濃厚さに欠ける気がする。クオリティ的にはよくある中華料理屋の味噌ラーメンといった感じで、ラーメン専門店の味噌ラーメンには及ばない。家族も同じ意見だった。炒飯と唐揚げは悪くはなかったが、ラーメン含めていずれも通常価格で同じ内容なら割高に感じると思う。ただ、中華料理屋や台湾料理屋は一般的に単品よりセットメニューがお得なので、セットメニューで頼めばコスパはいいのかもしれない。それならラーメンのクオリティもそこまで気にならないのかも。あくまで今回は主に味噌ラーメン単品での評価であったが、もしセットメニューを注文する機会があれば、また再評価したい。※少し食べてしまった後に撮影したため写真の掲載は見送り。
三重県北、東員町の山中を開拓して作られた新興住宅地「ネオポリス」にあるおかずやさん桑名に住む友人に教えてもらい始めてお邪魔してみましたこのお店は酒処「酒呑童子」の敷地内に有るデリカコーナーという位置づけで酒呑童子で扱うフードメニューを単品で購入できるスタイル、さらに独自にお弁当メニューやサンドウィッチ、ピザなどもそろえ、選択肢はとっても豊富♪このデリカコーナーは主にランチタイムのお弁当がメインらしく、夕方は客足はまばらな様子この日久々に餃子でも食べたいという気分だったのでお邪魔してみることに私は桑名に遊びに来た際は、員弁郡まで足を延ばし三重のご当地スーパー「サンシ」で酒のおつまみ等をお買い物（量り売りの総菜や、愛知では見たことない冷凍食品チーズカレー春巻きを購入してます）そこから桑名インターへ行き伊勢湾岸道で名古屋に戻ってますこの日は「サンシ」に行く前にもう少し足を延ばし、こちらのお店と東員で人気のパン屋さんに行く事にお邪魔したのは日曜の夕方、夕食にはまだ早い時間帯で先客は居ません駐車場はかなり広々で、切り替えしスペースもたっぷり予備駐車場も含めれば１００台くらい停めれるとか・・・そんなに客入れないでしょーにデリカコーナーは無人で、レストラン側に店員さんを呼びに行き注文呼び鈴くらい用意してるといーのに・・・友人から餃子が名物とか聞いてて、自身餃子を食べたい気分だったので焼き餃子１０個入り　　　　　２５０円ダシ巻き卵　　　　　　　　　　１６０円から揚げ　　　　　　　　　　　３００円を購入、コストパフォーマンスは良好だと思います名物の餃子は、一口サイズのミニ餃子皮と具のバランスが悪く、皮ばかり食べてる印象正直コレは好みではないな～津餃子の方が好みですそーいえば三重県北って津餃子見ることないんですよね、代わりにミニ餃子を扱う飲食店けっこーあるよーな、対抗してるのかな(-∀-;)ダシ巻き卵はちょっと薄味ですが食べごたえあって美味しかったです個人的にはもう少し濃い味付けの方が良いんですが＾＾；から揚げはボリュームある一品、脂身が少ない鶏肉を使用し衣にスパイスでほんのり味付けをしていて食べ応え十分衣は油切りが不十分なのでキッチンペーパー等で吸着させるのがお勧めレンジでの温め直しで十分行けます居酒屋メニューならではのメニューが多い印象のお店です比較的お値打ちな総菜メニューだけでなく、お弁当メニューも豊富ラインナップのバリエーションの豊かさは好感触桑名に遊びに行った際はまた寄り道してみたいです
2010/07/12(月)-16:00頃夕食代わりにしようと、妻子で訪れました。隣の酒天童子に食事に訪れたことはありますが、こちらは初めてになります。店内はそれほど広くなく、椅子がいくつかあるだけで、店内では食べることができません（椅子に座って食べさせてと言えば、断られないかもしれませんが）。弁当は注文してからつくってもらうので待ちます。その間にどうぞと冷たいお茶を出してくれました。調理中、店員さんは居ないので、多分、酒天童子の方で調理しているのだと思われます。接客は愛想もよく、大変良い方だと思います。また、予め電話で注文しておけば、待ち時間が少なくて済みます。・ヒレかつ弁当(890円)…期間限定で、ヒレかつが二倍に増量と掲示があったので注文しました。カツには味はついており、カラシを付けて頂きます。どれも普通に美味しかったです。ご飯も充分入っているので、ちゃんと満腹になれました。家に帰ってから冷め切ったのを、あまり温め直さず食べたので、実際より美味しく感じていないかもしれません。・デラックス弁当(850円)…大きなエビフライとハンバーグです。タルタルソースではなく、マヨネーズだったので残念がっていました。また、エビはちょっと硬めでした。ハンバーグはどこかハムの風味がします。味は普通の美味しさとのことでした。（妻）・一口ぎょうざ（焼）(250円)…小さな目の餃子で、ひっついているので、一つ一つ取るのは難しいです。肉の味がして濃い目です。費用対効果で考えると難しいですが、酒天童子で出されている料理が、そのまま弁当になっていると考えれば、ありなのかもしれません。
酒天童子 ネオポリス店の敷地内にあるデリカ、持ち帰り専門のお店です。店は細長く、内部はちょっとしたキッチン、ショーケース、そして陶磁器が置いてあります。四日市の万古焼きだったと思うんですが、結構安く売っていました。メニューはハンバーグや揚げ物、とんてきをメインにしたお弁当、その単品（要はおかずのみ）、ちょっとした惣菜を取り扱っています。お弁当に関しては700円台が多いです。実際、キッチンがあると言っても此処で調理をしているのを見た事はなく、オーダーを酒天童子に伝えて、酒天童子で料理を作ってそれを此処へ持ってきて料理を詰めているだけ、という事なのでお弁当の中身は酒天童子の料理そのものです。店と違う事といえば、ご飯がお替りできない事と味噌汁が付かないことくらいでしょうか。今回はハンバーグと唐揚げ弁当をオーダーしました。・ハンバーグと唐揚げ弁当照り焼きハンバーグと唐揚げ5個。それにご飯と切干大根と玉子焼き、胡瓜の漬物にポテトサラダという構成です。照り焼きハンバーグは俵型で厚みがあります。中はやや粗引きの合挽肉。そして玉ネギと物凄く細かく刻まれたキャベツ。ジューシーさはそんなに無いですが、ほどよく詰まった感のあるボリューミーなハンバーグです。照り焼きソースは正直そんなに主張してきません。味は甘口で薄味です。唐揚げはやや薄めの生姜醤油味。これは御飯が進む味です。揚げ方もクリスピーですし、ハンバーグと比べると此方の方が美味しく感じます。隣の酒天童子で食べると1000円程しますが、こちらは700～800円台で同じおかずを食べる事が出来ます。状況によって使い分けるのは良いかと思います。
以前このお店の近くで働いていたとき、ランチのお弁当で何回かお世話になりました。酒天童子というレストランの隣にあるお弁当やさんです。お店はつながっているのでレストランで出されているメニューのお弁当が食べれます。新聞の折込チラシにもよく入っているので、写真を見てお弁当を選べます。とにかく種類が多くて、値段の割には量が多くてお得だと思います。女性の少食の人は食べきれないかも！？お弁当の配達は基本的にはしてもらえませんが、電話で注文をして１５分後くらいにとりに行けば、できたてあつあつのお弁当を受け取れます。レストランとつながっているので、レストランの駐車場を利用でき、とても広いので安心です。配達してくれたら言うことないんですが、レストランメインなので仕方ないですね。お弁当の種類はから揚げや味噌カツ、とんてき、ハンバーグ、とんかつ、エビフライなど、とってもたくさんの種類があって選ぶのに迷ってしまいます。ハンバーグ＆から揚げのようなコンビ弁当もあります。安いものは５００円からで高くても１０００円以内です。おかずだけ単品で頼むこともできます。（ごはんなし）私のおすすめは、味噌カツ弁当と、チキン南蛮弁当です☆味噌カツは一口カツに味噌がしみこんでいてごはんがすすみます。チキン南蛮は見た目はから揚げなのですが、南蛮味のタレにつけこんであって、タルタルソース（マヨネーズ）をつけて食べます。色んな種類がありますが、私は迷っていつもこの二つのどちらかを頼んでしまってました。カロリーが気になるので毎週というわけにはいきませんでしたが、月に一度はお世話になっていました。仕事を辞めてからなかなか行けなくなってしまいましたが、たまに「あのボリューミーなお弁当が食べたいなぁ」って思います。
東員町にあるお店で１号館の近くにあります！私は、初めて行きました!夕方だったのでパンはほとんどなくて、あるのは、食パンとラスクとジャム、クッキーら売ってたのでクッキーを購入しました。食べてみるとバター味して美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
NINE BAKERY(ナインベーカリー)へ。員弁郡東員町笹尾西にある、人気のパン屋さんです。人気はあんぱんだそうです。店内には、ハード系・ソフト系・クロワッサン・デニッシュ・お惣菜系・スイーツ系etc...いろんな種類のパンが並んでます。今回は、桜あんバターフランス(227円)、醤油バターパン(108円)、アスパラベーコンエピ(270円)を購入。桜あんバターフランス。ピュアナチュールの発酵バター使用で、桜あんと一緒に、弾力のあるフランスパンに挟まってます。醤油バターパン。パンの穴部分に醤油＆バター。懐かしい味で、これ、クセになる美味しい味ですね^_^アスパラベーコンエピ。アスパラガスの食感が良くて、ベーコンの塩っけと胡椒の風味が少しピリッと感じられて、朝食や軽めのランチなどにぜひ試してみてくださいね！どれもすごく美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯NINE BAKERY(ナインベーカリー)住所：員弁郡東員町笹尾西2-31-8営業：10:00〜18:00定休日：日曜日、月曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
人気店　お昼には売り切れ東員町でパン活〜☆『ナインベーカリー』さんにGO。@yoko_mie_gourmet ヨウコちゃんに教えてもらいました。@nine_bakery2022 さんのインスタをチェックして美味しそうなパンを予約取り置きしてもらいました。お店の外観も内観も綺麗な清潔感がおりました。オープンキッチンでよく見えます。取り置きしてもらって正解！15:00頃はほぼ売り切れでした。写真の黒いパンはカレーパンなんです。竹炭で色つけたそうです。かなりのインパクトあります。ハムマヨグラタンも大きくてトマトベースのパンで　食欲が増す味でした。練乳フランスは中にタップリと練乳クリームが入っていてすごく好きな、あしまでした。　パンも硬めのもっちりとても美味しかったです。1番人気食パンモチモチでとても美味しかったです。オススメー@nine_bakery2022お店の方　とて気さくで良い方でした。員弁郡東員町笹尾西2-31-80594-82-548410:00~無くなり次第終了日、月️ 共同駐車場があります。⠀⠀保存をオススメします。⠀⠀フォローといいねよろしくお願いします。⠀こちらのお店に行った事ある人はコメント欄に『‍♀️』マークを押してね。⠀⠀#m東員町#mナインベーカリー⠀#ナインベーカリー#ninebakery #東員町グルメ #東員町スイーツ#東員町カフェ#東員町 #いなべグルメ #いなべスイーツ#いなべカフェ #三重グルメ #三重スイーツ #三重パン#三重県 #三重県グルメ #三重県パン#三重県カフェ#桑名グルメ#いなべ観光 #三重デート  #japanesefood#三重旅行#三重パン屋 #パンスタグラム #インスタグルメアワード2022 #東海グルメ#三重県観光#パン好きな人と繋がりたい#桑名グルメ
@nine_bakery2022 さん3月14日ホワイトデーにオープンしたパン屋さん●オレンジピールとはちみつのロデヴ324円●ハムマヨグラタン302円●口どけクリームパン194円●沖縄チョリソーフランス302円●3種ナッツのクロッカン270円●あんバターフランス173円●発酵バターメロンパン216円●モンブランデニッシュ302円●練乳フランス216円●ホイップ大納言デニッシュ260円Instagramでチェックして、気になった商品を予め電話予約してお邪魔しました☺️土曜日の15時前に伺うと、パンはほぼ売り切れていたので、予約しておいて正解でした3種ナッツのクロッカンはサックサクの生地にナッツがモリモリで、クロワッサンダマンドのもう少しラスク寄りといった食感でとても美味しかったですロデヴは口コミを見て気になり購入✨噛めば噛むほど味がしっかりと口に広がりこちらも美味（ロデヴの種類は塩、ベーコンマスタードなどもあります）メロンパンも生地がサックサク、練乳フランスも練乳クリームが惜しげもなくたっぷり入っていて大満足でした人気店なので、前日までに予約して来店される事をオススメします員弁郡東員町笹尾西2-31-80594-82-5484⏰10:00〜無くなり次第終了【リアルタイムの情報はお店のストーリーズにてご確認ください】@nine_bakery2022日、月️お店の前に共同駐車場があります。#ninebakery  #ナインベーカリー#東員グルメ  #東員町グルメ#東員パン屋　#東員町パン屋#パン　#パン屋　#パン屋さん#いなべ　#いなべグルメ#いなべパン屋#桑名グルメ　#桑名市グルメ#桑名パン屋　#桑名市パン屋#ヨナインベーカリー#ヨninebakery #ヨいなべ#ヨ員弁　#ヨ東員　#ヨ東員パン屋#ヨいなべパン屋
牛角の食堂初めて手軽に焼肉食べれるのは良いかもと突撃してきました。カルビ丼にビビンバ丼だったかな？味はめちゃ白米が進む感じで誰でも食べれる感じけどこれならどこでも食べれるのかなぁ〜ちょっとお値段お高め設定フードコートだからもう少し安く食べたいなご馳走様でした！
映画を見た後、新しくできてたので寄ってみた。期待しすぎたかな？まぁ人それぞれ好みがあるから一概には言えないけどまぁ焼肉食べるなら、店に行くべきだね焼き肉は自分で好きな肉を、好きに焼かないとね
あの牛角さんが気軽に食べれるお店でイオンモール東員のフードコートにてオープンしました!カルビ丼や焼肉定食など種類豊富あります。私は牛カルビ焼肉定食しました!キムチ、スープ、ご飯と味ついてる牛カルビに玉ねぎが炒めてあって甘くて美味しい。そなえにスパゲッティあります。美味しくいただきました!ごちそうさまでした!
お一人で回されているので、お出かけの用があると看板が出て閉まっていることが、、、赤い車が停まってるので、無事開店時に入店。600円程度でイートイン、ささっとお昼を済ませられる手軽さは立ち食い蕎麦のようなお店が無いこの辺りでは貴重な存在かと。お願いしたのはチキンカツ丼、胸肉を開いたでっかいチキンカツと思いきや一口サイズのカツ５個が乗っかった丼、食べやすく、揚げたてにタレが選べるのが楽しいですね。今回はシンプルにソース。ちょっと甘辛いソースカツ丼味でありました。お冷やはジョッキでセルフ、お味噌汁は別にお願いする必要があります。男所帯のためか床等お掃除がいま一歩でした。
本当にひさしぶりの炎龍さん。オーダーはいつものワンコインランチ、唐揚げプレートランチ。テリマヨソース別皿で。今日、初めてトイレを利用しましたが、姿見サイズの鏡、マウスウォツシュ、爪楊枝、歯間ブラシ、綿棒、紙コップ。そして女性用品まで。。。お客さんに優しく嬉しい心配り。オーナーさんの優しさを感じました。o(^▽^)o
お店の前を通るたびに、気になってたお店。ただ、ちょうど信号のところで入りにくいイメージがありました。（車が停めにくいというか出にくい？）伺ったのは、週末の14時過ぎ。ランチタイムのピークは過ぎたのか、先客は0。入った瞬間に、結構なにんにく臭。厨房内から店員さんに、いらっしゃいませ～と声を掛けられ、壁に貼ってあるメニューから商品を選んで注文しお会計。お水等はセルフで、出来上がりも呼ばれて取りに行くスタイル。頼んだ注文は、（たぶん）・唐揚げ定食・・・880円　（人気NO１メニュー）・炎龍定食・・・980円　　（唐揚げとチキンカツのセット）・ポテトフライ・・・　大か小か思い出せず。。。（ソースはケチャップマヨを選択）※いつもはレシートで注文内容と価格を確認して記載しているのですが、レシート画像見当たらなく、3か月以上前の訪問のため、メニュー写真からたぶんで記載しています。間違ってたらごめんなさい。お膳での提供ですが、ご飯とみそ汁の位置が逆なのが気になる。（ご飯が左でみそ汁が右と教えられたので、逆だと気持ち悪い）器の大きさの関係でうまくお膳に乗らないから？なのかもしれませんが、この左右違いだったり、上下に分けられてたりの提供はいろんなところで時々見受けられ、なんとも言えない気持ち悪さを感じつつ、その都度なおしてからいただきます。をしています。と、いう訳で今回もとりあえず写真を撮って、入れ替えしてから『いただきます』唐揚げは、店内のにおいほどにんにくは強くなく、それでいてご飯がすすむ味！衣が好みとはちょっと違いますが、揚げたて熱々で美味しかったです。ポテトのケチャップマヨは、結構大胆に上からかかっててびっくり(；ﾟДﾟ)。見た目キレイにはかけてはあるけど、ちょこっとだけ付けたい時とか、マヨ対ケチャップの比率等自分好みでつけることができるように、別添えのがいいなと思ったり。満腹です！ごちそうさまでした。
本当にひさしぶりの炎龍さん。オーダーはいつものワンコインランチ、唐揚げプレートランチ。テリマヨソース別皿で。今日、初めてトイレを利用しましたが、姿見サイズの鏡、マウスウォツシュ、爪楊枝、歯間ブラシ、綿棒、紙コップ。そして女性用品まで。。。お客さんに優しく嬉しい心配り。オーナーさんの優しさを感じました。o(^▽^)o
本当にひさしぶりの炎龍さん。オーダーはいつものワンコインランチ、唐揚げプレートランチ。テリマヨソース別皿で。今日、初めてトイレを利用しましたが、姿見サイズの鏡、マウスウォツシュ、爪楊枝、歯間ブラシ、綿棒、紙コップ。そして女性用品まで。。。お客さんに優しく嬉しい心配り。オーナーさんの優しさを感じました。o(^▽^)o
今日は桑名の祭り　石取祭の日。そこにキッチンカーが並んでいて、見たら唐揚げ串カツや鶏皮チップなど販売しているのをみました。私は、揚げタコとレモンチューハイをいただきました。揚げタコ焼きは熱々で美味しくいただきました。レモンチューハイ飲んで美味しい！石取祭　万歳！
穴太北交差点真ん前(穴太は「あのう」と読みます、地名って難しい)イートインもテイクアウトも出来る串カツは1本100円だが10本で900円になる、それを購入100円なだけあって細い串カツだもう少し食べ応えは欲しい
イオンモール東員店の中にあるお店で抹茶の良さを活かしたお店でソフトクリームやクレープやシェイクなどありました!私は、ストレートの抹茶にしました!注文うけてから作っていただきました!シロップかけていただきました!濃厚な抹茶の味、ごちそうさまでした!
食後に｢SHANJI イオンモール東員店｣へ。イオンモール東員の1階にあります。抹茶ドリンク､抹茶スイーツの専門店。使うのは静岡産のガチの抹茶。抹茶好きとしてこれは行くしかない。【抹茶ラテ65号】号数によって使う茶葉が違う。65号は一番茶使用、これでいいや。使用する抹茶に甘味は一切無し。甘味を足すのはセルフサービス。濃厚な抹茶の苦味がダイレクトに感じられます。甘い抹茶ドリンクが多い中で逆に新鮮な味。一番茶ならではの上品なコクがあります。期間限定でクレープメニューも豊富でした。ごちそうさまでした。
チョコミントドリンクが期間限定で販売していたので行って来ました。こちらの店舗は対象外だけど、他の支店でチョコミントクレープもあります。うらやましい・・・｡ﾟ(ﾟ´ω｀ﾟ)ﾟ｡中にチョコチップとタピオカ入り。この色が良いわぁ！で、イメージ通りミント強めでめっちゃ好き(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))大きいサイズで飲めば良かった(笑)これまた来年もあったら飲みたい。クレープは秋からの販売だそうで待ち遠しい！
チョコミントドリンクが期間限定で販売していたので行って来ました。こちらの店舗は対象外だけど、他の支店でチョコミントクレープもあります。うらやましい・・・｡ﾟ(ﾟ´ω｀ﾟ)ﾟ｡中にチョコチップとタピオカ入り。この色が良いわぁ！で、イメージ通りミント強めでめっちゃ好き(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))大きいサイズで飲めば良かった(笑)これまた来年もあったら飲みたい。クレープは秋からの販売だそうで待ち遠しい！
東員町にあるピアゴに行きました!そのピアゴの中にあるパン屋さんに初めて行きました!私が訪れた時間は９時すぎだったのでパンの種類はそんなに多くはなかったです。生ドーナツを買いました!生ドーナツは砂糖がまぶしてあって甘くてふわふわでした。ごちそうさまでした。
三重県員弁郡東員町大字六把野新田字村西、ピアゴ東員店内にあるパン屋さん。お昼時の訪問。「ウインナー★ロール」１５０円、「ピッツァ・くんちゃまベーコン＆ポテト」１７０円、「岩国特製れんこんカレーパン」２１０円、「ふんわりめろんパン」１８０円の４点を購入。くんちゃまベーコンってなんぞや、と思って調べてみると沖縄の会社「オキハム」の商品みたいですね。山口県岩国にれんこんを使ったカレーパンがあるのも知らなかったなあ。ベルナールはフジパンストアが運営するパン屋さん。コロナ禍になって、個別包装をする必要性が出て、パン屋さんも大変だ。なお、イートインもあり、モーニングの設定もあるようだ。
ピアゴに併設のパン屋さん以前菰野店でも思ったのだが品揃えが少なく欲しいパンがない全面に前日の売れ残りをおつとめ品として売っており売れ残りの多さが寂しい欲しいものが見つからずおつとめ品の4枚切り食パンを購入、270円ピアゴのレジにて会計折角パン屋をやっているのだからもう少し良い店にしてはどうか
ピアゴ東員店に入っているパン屋さんです、平日の午後に利用してみました。店内には専用のイートインスペースもあり、そこでコーヒーなどとともにパンをいただいていくこともできますがこの日はテイクアウトでの利用です。いろんな種類のパンが並んでいましたが、この日はカリフォルニアレーズンフェアをやっていたので、その中からゴロゴロチーズのレーズンパン、それと本日のお買い得品となってたいたまきまきウインナーの２点を購入です。ゴロゴロチーズのレーズンパンはたっぷり入った甘酸っぱいレーズンの存在感がすごいですね、それにチーズのほのかな塩気もイイ感じでアーモンドとくるみの香ばしさも良いアクセントになっていますね。一方のまきまきウインナーふっくらしたパン自体もなかなかにイケますが、中に入ったウインナーも言うまでもなく抜群の相性、マヨネーズのソースもイイ仕事していますね、なによりお買い得品ということだけあって１００円とお値打ちなのもうれしかったです。全体的にリーズナブルで普段使いに向いているパン屋さんですね、ごちそうさまでした。
平日ランチタイムののり弁が290円のCMを見てのり弁食べたばかりでしたがその時に、来週は唐揚げが安いですよ～とスタッフに聞いて、来ちゃいました。唐揚げ弁当50円引きです♪ものは試しでごはんを十六穀米にしても値引きあり？と聞いたところ、しばし間をおいて大丈夫です‼とのこと。十六穀米の小盛りにして50円引きとなりました。ちなみに通常、十六穀米は50円プラス料金となりますので、小盛りが通常料金と同額ということになります。塩唐揚げには、ゆず塩つき。しっかりと味のついた唐揚げにゆず塩のアクセントもいいですね。大きな唐揚げですので、４個でも十分満足のボリュームです。
平日ランチタイムののり弁が290円のCMを見てのり弁食べたばかりでしたがその時に、来週は唐揚げが安いですよ～とスタッフに聞いて、来ちゃいました。唐揚げ弁当50円引きです♪ものは試しでごはんを十六穀米にしても値引きあり？と聞いたところ、しばし間をおいて大丈夫です‼とのこと。十六穀米の小盛りにして50円引きとなりました。ちなみに通常、十六穀米は50円プラス料金となりますので、小盛りが通常料金と同額ということになります。塩唐揚げには、ゆず塩つき。しっかりと味のついた唐揚げにゆず塩のアクセントもいいですね。大きな唐揚げですので、４個でも十分満足のボリュームです。
平日ランチタイムののり弁が290円のCMを見てのり弁食べたばかりでしたがその時に、来週は唐揚げが安いですよ～とスタッフに聞いて、来ちゃいました。唐揚げ弁当50円引きです♪ものは試しでごはんを十六穀米にしても値引きあり？と聞いたところ、しばし間をおいて大丈夫です‼とのこと。十六穀米の小盛りにして50円引きとなりました。ちなみに通常、十六穀米は50円プラス料金となりますので、小盛りが通常料金と同額ということになります。塩唐揚げには、ゆず塩つき。しっかりと味のついた唐揚げにゆず塩のアクセントもいいですね。大きな唐揚げですので、４個でも十分満足のボリュームです。
今日はHottoMottoで昼のお弁当を買うという相談をしていたので『ついでに買ってきてもらうかな』ということでチラシを見てみると、２月４日から１３日まで塩から揚弁当（通常３９０）、特塩から揚弁当（通常４３０円）、チキンバスケット（通常６２０円）が期間限定お試し価格で其々６０円引きだった。まぁお試しということで一番安い塩から揚弁当（３３０円）を買ってきてもらうことにしました（笑）特製とん汁も通常価格１２０円が１００円だったけど今回はパスしました＾＾から揚げは、大きくも無く小さくも無く、食べやすい妥当なサイズかと。また、カラッとはしてないですが、さほど脂っこくはなくていい感じです。個人的には、ご飯がちょっと軟らかめだったのが残念。
三重県東員町にあるお弁当屋さん「ホットモット 東員町店」さわら西京焼き、大判近鉄牛すき焼き重がキャンペーン中さわら西京焼き弁当690円のり弁当460円もちミニ豆腐ハンバーグ弁当560円をいただきました来月からうな重が始まります
先日久しぶりに歯のクリーニングをしに歯医者に行った口がとてもスッキリして食事も美味しい趣味が食べ歩きである自分にはとても大切な事だランチをした店の斜め前にホットモットがあったので寄ったいつも「焼き鮭弁当」を買うのだが先日買ったばかりなので「特製幕の内弁当」にした、780円CPはやっぱり焼き鮭弁当の方が良いなあ
『プレーン』『生カヌレ』を自分で食したんやけどもほんっまに美味しすぎてカヌレってこんなやった？！？！ウマ？！て1人で盛り上がってました。生カヌレなんか中とろけるし外のカリッとさも味わいも最高なんよ。これはまた絶対買いに行く！！！！アサイーも気になるし！！！！遠いけど涙
\\ 美味しいカヌレと拘りアサイーボウル //ネオポリの団地内に新しくOPEN!種類豊富なカヌレ〜●カヌレ ¥380〜●アサイーボウル ¥1,300●アイスカフェラテ ¥550私のおすすめはカフェ・オレーここのアサイーボウルは素材に拘ってるから私も食べれた(流行りにのっただけのアサイー多すぎやねん…)ピンクを貴重とした可愛らしいインテリアでカウンター席でイートインも可能美味しいアサイーボウル食べてみたい人はここで試してみて---#三重WALK_東員#三重WALK_スイーツ━━━━━━━━━━━━━━━━━：三重県員弁郡東員町笹尾西2-31-10：大泉駅から2,443m：¥1,000〜：【定休日】━━━━━━━━━━━━━━━━━※定休日や営業時間等、変更されている場合もあるので店舗にご確認ください。おすすめグルメや観光情報は@miewalk_official┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Ncannelé(エヌカヌレ)へ。４月６日、員弁郡東員町笹尾西にオープンした、カヌレ専門店です。国産小麦や甜菜糖を使用するなど、材料にこだわった身体に優しいカヌレになってます。カヌレの甘い香りがする店内には、かわいいビジュアルの美味しそうなカヌレがたくさん。この日の商品たち。店内には、４席イートインできそうなカウンター席がありました。そのうち、イートインできるようになるのかな？プレーン(380円)、ショコラ(400円)、期間限定・桜(440円)、焼き芋(430円)、ショコラオランジェ(420円(、塩キャラメル(440円)のカヌレを購入。きさくな店主さんが作られる、最高に美味しいカヌレ、大満足でした！いろんな味が楽しめるのも魅力的ですし、手土産にも喜ばれそう^_^ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯Ncannelé住所：員弁郡東員町笹尾西2-31-10営業時間：10:30～売り切れ次第終了定休日：月曜日〜水曜日、日曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
イオンモール東員から2ｋｍ程の所にオープンしたごはん屋さん。古民家を改装しています。お店の前の畑で、野菜を作っています。お店にはかまどがあり、羽釜を使ってご飯を炊いています。電話またはネット予約による完全予約制です。メニューはランチ1種類のみで1,500円です。席は四人掛けテーブルが２卓と二人掛けテーブルが1卓です。飲み物はセルフで、お冷だけでなくコーヒーやハーブティーもあります。今回頂いたものです。ハーブ水ローズヒップとハイビスカスとはちみつ入り今回のランチ内容です。野菜サラダ ちりめんキキン入りコロッケ3種(じゃが芋、サツマイモ、里芋)豚角煮ロースピーフ里芋の和風サラダ釜炊きごはんあんかけしゅうまいかぶと牛肉のオイスターソス炒めみそ汁おつけものヨーグルト入りケーキハーブティーペパーミント、カモミール、ラズベリーリーフコーヒーおこげのご飯をお代わりしました。コロッケはソースも美味しいです。角煮は八角の風味がアクセントになっています。これで1,500円はお値打ちです。手作りで美味しく、お勧めでのランチです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆Omiyaきっちん0594-76-4631三重県員弁郡東員町中上321営業時間　11:30～17:00(L.O.14:30)定休日　金、土、日
完全予約制の古民家食堂。月替りのメニューの為 毎月行きたくなります。兎に角 品数が多いし自家製味噌で作ったお味噌汁は具だくさんで食べ応えあり。お庭で栽培した野菜を使ったり自家製お漬物も絶品!!ご飯は羽釜でおくどさんで炊くのでとっても美味しい。白飯だけでも食べられるというやつ笑笑おかわり自由なので食事する部屋にはお櫃が用意してあります。おごげも入っているので嬉しい!!お腹がいっぱいになりながらもついついおかわりしてしまいます。フリードリンクでコーヒー、フレーバーティーが用意してあります。とってもお値打ちなランチです。
久し振りのomiyaキッチン。こちらは、月替わりのランチが食べられる完全予約制の古民家食堂です。ちょっと値上がりして1,800円のなりました。1月のメニューは、・煮込みハンバーグ・とうふグラタン・クリームチーズポテト・ほうれん草の甘あえ・にんじんラペ・カブのあんかけ・白和え・野菜サラダ・白菜のお浸し・大根の唐揚・御飯（お代わり可能）、味噌汁・デザート（大学いも、バニラアイス）どれも、手作り感満載でほっこりします。とても美味しくいただきました。特に、「大根の唐揚げ」「クリームチーズポテト」「とうふグラタン」が最高でした。御飯は、おひつ（おこげ有）が用意され、お代わり仕放題。全て美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久し振りのomiyaキッチン。こちらは、月替わりのランチが食べられる完全予約制の古民家食堂です。ちょっと値上がりして1,800円のなりました。1月のメニューは、・煮込みハンバーグ・とうふグラタン・クリームチーズポテト・ほうれん草の甘あえ・にんじんラペ・カブのあんかけ・白和え・野菜サラダ・白菜のお浸し・大根の唐揚・御飯（お代わり可能）、味噌汁・デザート（大学いも、バニラアイス）どれも、手作り感満載でほっこりします。とても美味しくいただきました。特に、「大根の唐揚げ」「クリームチーズポテト」「とうふグラタン」が最高でした。御飯は、おひつ（おこげ有）が用意され、お代わり仕放題。全て美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ベーカリーでサンドイッチを買って、レジでコーヒーを頼むと紙コップがもらえるので、それをサーバーで入れて着席。先に席が空いているかを確認してからイートインしたほうがよさそう（関係ない人が座っている）。人が通るので落ち着きませんがさっと食べるのには便利です。
イオンモール東員一階コロナ以前はコーヒーの試飲を配っており、カルディコーヒーそのまんま品揃えも同じでコーヒー、紅茶、輸入/国産の保存食品、お菓子など一杯ずつパックになったドリップコーヒーが美味しかったので又買いに来た紙をセットせずに簡単にコーヒーが入れられて便利
イオン東員に出掛けてきました！中に入ってウロウロしてると・・・おっここにもカ○デ○さんがあるやん♪とおじゃましました！入口で試飲のコーヒーをもらって店内をウロウロ～でもなんか違和感が・・・店名を確認するとカフェランテ？？イオンのお店みたいですねぇ～でもカ○デ○に似てる(^^;気を取り直して店内をウロウロ～でっ気になるビールを発見！で買っちゃいました！『アイアンメイデン トゥルーパー』４８６円ってビールです！アイアンメイデンのボーカリストであるブルースデッキンソンとロビンソンズ醸造所のコラボレーションで生まれたビールだそうです！お味の方は見た目ほどのインパクトはないけど・・・濃いめのお味で美味しいビールでした♪
イオンモール東員店の中にあるお店　いもや和真さんに行きました!閉店のため商品は、わずかしかなくて私の目にとまった商品を購入しました。購入したのは、芋けんぴです。甘くて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
食後に｢いもや和真 イオンモール東員店｣へ。イオンモール東員の1階にあります。珍しい芋菓子の専門点。スイートポテトや大学芋､芋羊羹など、芋菓子はハズレがありませんからね。【スイートポテト】特に美味そうだったスイートポテトを購入。色違いの2種類がかわいらしい。どちらもさつまいもの風味が濃厚で、しっとりひんやり美味しい。食べ応えもあっていくらでも食える。ごちそうさまでした。
イオンモール東員1階に新しい店が出来ていたので寄ってみるサツマイモを使った菓子の店だった苺大福も売っていたが390円で驚いた大学芋が600円と言うのも高い唐芋餅と言う芋のきな粉餅の2個入りを購入、460円私はサツマイモが好きではないので縁がない店だが娘は喜んで食べていた
六把野新田ピアゴの交差点を通りかかると古ぅい民家風の店先に見慣れぬラーメンの旗が、餃子の旗もハタハタと。中華そば限定40食と。思わず停車、赤ちょうちんがキッチン東員、看板がラーメン吉珍、メニューが中華そば…バラバラ感が何とも言えず。店前に６第～7台駐車できます。店内は古くからやってる定食屋の雰囲気。ふくよかで人の好さそうなおにいさん1人でやっていて、夜は居酒屋で、昼間店を借りて、1か月前からラーメン始めたとのこと、バラバラ感納得。メニューはシンプルで中華そば、餃子。看板に偽りはございません。中華そば680円(税込）を注文。一生懸命作ってる感あふれる具沢山中華そばです。ゆで玉、チャーシュー厚め2枚、よく煮込まれたメンマ、かまぼこ、白菜ニンジンもやしねぎ…田舎中華風で楽しめます。麺は中太の縮れ。スープは動物系の出汁がベースの醤油味で、表現が難しいですがイマイチ出汁のこなれ感が無くて進化中と感じました。手作り感あふれるスタートを切ったお店、いろいろ工夫して永く流行って欲しいなあとエール。
餃子が美味い！！なんとなく一皿食べた後に、追加で4人前してしまいました。笑それでも足らず、冷凍餃子も持ち帰るほどに…野菜も入ってますが、肉汁のインパクトが抜群！なのに、いくらでも食べれてしまう。お昼は中華そばを出してるとの事なので、またお昼もお邪魔しまーす
こないだサンシパークに行った際に、「そういえばこの辺りにお好み焼屋さんがあったんだっけ」と思いだし行ってみる事に。場所は東員町の住宅街中です。やや外れにある様な気がしますが、周辺が住宅の中、いきなり現れるので、意識しないで通ると見逃してしまいそうです。店はアモールという横文字の名前とは裏腹に至って普通の建物。というか食べ物屋さんなんでしょうか。駐車場は店の前に２台分位のスペースがあります。１３時過ぎにお邪魔したのですが、お客は我々家族のみ。おばさん１人で切り盛りしておいででした。メニューは焼きそばにお好み焼、おにぎりにカキ氷と普通の焼きそば屋さんとそんなに変わらず。チェーンだと洒落たおつまみ系のメニューもあるみたいですけれど、此方は基本に忠実です。ただ、メニュー表というのが壁の両端に分けて張られていてのが難点です。テーブルに備え付けのメニューもないですし。今回は焼きそば定食をオーダーしました。正直、７００円という値段では何となく高いなぁという感じがします。・焼きそば定食焼きそばは豚かイカが選べるので今回は豚で。鉄板に乗せられて出て来るのが良いですね。ナポリタン方式で熱々のまま食べる事が出来ます。しかも、麺が焦げない温度なので尚更好感が持てます。焼きそば自体は豚肉も中々多いです。味はどちらかというとソースよりもコショウの辛味が前面に出ているタイプですね。ソース自体もそんなに主張が強くないので箸が進みます。味的に近い店は味っ子です。ご飯やみそ汁、漬けものはそんなに特筆する事は無いです。あ、でも味噌汁は手作りでした。お好み焼も１口貰いましたが、玉子たっぷりでふわふわ。中々美味しいです。何だかんだで行ってしまいそうです。もうちょっと安ければ有難いですが…
6月5日　12時頃訪問この店は東員町にある大型団地西桑名ネオポリス内にあり、オープンして30年程たつのでしょうか。私が始めて訪問したのは20数年前。当時は結構通っていたのですが10年ほど前からパッタリと行かなくなりました。たまたま、先日思い出したように訪問しました。久しぶりに食べた此処の味。懐かしささえ感じました。で、本日違う店に昼食行く予定だったのですが、直前になって娘が此処アモールに行こうということになり訪問。お店は小学生等が集う、如何にも街のお好み焼き屋さんと言うたたずまい。店内はテーブル2卓とカウンター席6席程のご夫婦2人でされているこじんまりしたお店です。注文したのはお好み焼550円(イカ、肉、玉子)、お好み焼定食750円、焼きそば550円(イカ、肉、玉子)今時この内容でこの価格、とてもお値打ちです。お好み焼・・・・何処にでもあるごく普通のお好み焼です。生地はふわ～としてホクホクで更に具たくさん。風月や千房よりも安くて美味しいと思います。焼きそば・・・・これと言った特徴もない何処にでもある焼きそばですが、どこか懐かしい味。お好み焼き同様具たくさんでお値打ちです。昔は町内にこのような店がありましたよね。あ～懐かしい。
笹井屋さんのなが餅を購入しました。なが餅はいろんなお店が商品化しているんですね。形は同じでも餅の硬さや粒あんが違う。笹井屋さんのなが餅はお餅がよく焼かれていて表面に固さがある。これが美味しい。粒あんも甘さがちょうど良く美味しい。個包装なので食べ易い。
イオンモール東員に食事と買い物に来たお茶を切らしていたのでスーパーに寄る「体脂肪を減らす」との文言に心が震えたこれこそ今私が求めているお茶である、2箱購入、1291円「プレミアム一番摘み」とレシートにある毎日飲もう浮かれていて目薬買い忘れた
「金源」→「福龍」だった場所に桑名の人気大陸中華「盛華」の3号店が出来た盛華はお気に入りの中華である、美味しくてボリュームがあり安いのだドリンクセット…青菜炒め、手羽先、回鍋肉、ニンニクの茎炒め、生ビール×2ランチセット…台湾豚骨ラーメン、麻婆豆腐、ご飯、サラダドリンクセットはがっつりおつまみが2品付いて1280円ランチセットはラーメンとおかずご飯サラダで850円素晴らしいCPであるお味は上品ではなく油やニンニクが効いてガッツリ系、おつまみに良いしご飯にも合う飲み、食事どちらにもお勧めだ
中華ラーメンの手軽ランチ（900円）を頂きました。内容は好きなラーメン＋唐揚げ2個＋ライスorソフトドリンクでライスを選択。※選ぶラーメンの種類によって価格が異なります。【中華ラーメン】醤油ベースのスープに、とろみののある野菜たっぷりな餡の旨味と甘みが合わさる、しっかりとした味わいでなかなか美味しかったです。ストレートの中太麺はほど良い硬さ。具は豚肉、海老、イカ、うずら玉子白菜、青梗菜、人参、木耳、筍。謎のネーミングですが、好みの味の醤油ベースの五目餡かけラーメンでなかなか美味しかったです。プリプリな麺も好みで美味しい。個人的には今までに行った事のある大陸系中華のお店の中では、上位の味のラーメンでした。【唐揚げ】揚げ過ぎなのか硬い衣でジューシー感はありませんが、ほんのりニンニク風味のする唐揚げで、まずまず。初訪問です。桑名市に「桑名店」「多度店」の2店舗ある大陸系中華店の盛華さんが東員町にオープンしました。といっても店舗の裏手を流れている弁天川の対岸は桑名市なのですが。他サイトを見ると、今年の3月頃にオープンしたようです。場所は以前「福龍 東員店」その前は「金源 東員店」の跡地です。土曜日でもランチメニューを注文する事ができました。
居心地いいゆったりとした＠ホームな雰囲気。ちょくちょく利用させてもらいます。女性がオーナーなので、女性の一人飲みもできて、オススメです。変に気張ってなくて,うるさくなくて安心.カクテルもあるので、Ｂａｒとしても使えるし、食事も可能。少し小さめなお店なので、大人数には向かないけど、貸切もできるよう◎
ネオポリスでふっと見つけて、気になっていたのでお邪魔させて頂きました。店内はモダンな感じで、とても落ち着いた感じでした。オーナーさんはきれいな女の方で、女性の私でも入りやすいかったです。一人呑みでもガールズトークが出来るのでいいですね！笑フードはお酒に合う居酒屋メニューが多く、手頃なお値段でした。桑名には少ない、女の子の一人飲みにもぴったりなお店やと思います☆ネオポリスは中々呑み屋が少ないので、あまり行かなかったのですがまた近くに寄った際にはお邪魔したいと思います。
夕飯の弁当を｢キッチン杏｣で購入。オープンして1年足らずの弁当屋です。【ビビンバ】何となくミンチが美味そうだったので、それだけ掬って食べてみたんですが、醤油が効いた自分好みの濃いめの味付け。ビビンバらしいかと言われれば違うけど、これをたっぷり乗せたそぼろ丼を出して欲しい。おふくろの味に似てて、毎日でも食いたい。もちろんビビンバなので、ナムル､キムチ､コチュジャン､ゆで卵がバランスよく乗っていました。全体を混ぜるとちょうどいい辛さで、ナムルのシャキシャキ感も楽しい。惣菜も売っていたので、食卓に一品足したい時にも使えるお店です。ごちそうさまでした。
@meishan0410三重県東員町にある去年11月29日にオープンしたばかりのお店。『キッチン杏（あんず）』さんへ行って来ましたよー地元民から愛されているお店！！■中華彩り弁当1080円（チャーシュー飯・鶏カシューナッツ・エビチリ・ビーフン・茄子の煮浸し・しゅうまい・卵焼き・胡麻団子）鯖寿司弁当756円（焼き鯖・酢飯・卵焼き・きんぴら・おひたし）中華弁当756円　唐揚げ、春巻き、しゅうまい、玉子焼き、お浸し、卵焼き）@anzu_yoko三重県員弁郡東員町城山1-2-1050-8885-2875⏰営業時間→11:00〜売り切れ次第終了定休日：日・月曜日️ありテイクアウトのみ／キッズも喜ぶメニューありもっと詳しく読む⬇️・・・・・・・・・・・・・・・ネオポリス団地内に突如現れるおしゃれな惣菜店！老舗中華料理で勤めていらした店主がつくるお弁当が…とにかくすごいめちゃめちゃおいしかったぁー！店内も広くスッキリと整頓されていて素敵お客様もたくさん。まず、中華彩り弁当が人気で大量に売れていく枠ごとに違う料理が詰まってて、チャーシュー丼、鶏カシューナッツ、ぷりぷりエビチリ、春巻き、茄子の煮浸し　お味も本格的ごま団子まで入ってた✨鯖寿司弁当もクオリティ高すぎ！酢飯の上にのったふっくら焼き鯖が主役おひたしなど、定番おかずも手抜きなし！マジで美味しい中華弁当もクオリティが高いのにリーズナブルに買えるのでおすすめ。唐揚げに春巻き、しゅうまい、本格的な味が頂けます。こちらでは色んな種類のお弁当があってどれもが美味しそう。全て制覇したくなるね。お惣菜だけでもあるよ。さらに店内にはハンドメイドアクセや、北勢の新鮮野菜の販売もあって「ここミニマルシェ！？」ってなる感じ毎日、完売必至なので、絶対早めの時間がおすすめ！これは本気で保存推奨です・・・・・・・・・・・・・・・便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#m三重▪️店名検索#mキッチン杏⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。ーーーーーーーーーーーーーーー#キッチン杏#杏#東員テイクアウト#東員お弁当#東員町グルメ #東員町カフェ#いなべグルメ#桑名グルメ #東員グルメ #東員カフェ#三重#三重グルメ #三重カフェ #三重県 #三重県グルメ #三重県カフェ#japanesefood##東海グルメ
中華蕎麦とみ田監修の豚ラーメンをYouTuberのはいじぃが食べていて美味しそうだったので湯の山の帰りにセブンイレブンに寄って買ってみました！千葉県限定だったのが、遂に全国区販売になりました。中華蕎麦とみ田は千葉県に本店があるので。黄色に黒のパッケージはもろに、二郎の看板を意識して、ジロリアンは買わずにいられないでしょうね(笑)でもとみ田は二郎系ではありませんが^_^二郎はマスコミ嫌いだから、監修はしないから、とみ田に依頼したのかなぁ？豚ラーメンパッケージ含んで、約700グラムあります。パッケージには極太麺、野菜、豚、ニンニクと記載されています。550円税込。レンチンするだけで食べられるのは確かに良いし、魅力的ですね！実食。スープは豚ダシ、豚脂、醤油カエシ、化調で中々それらしく出来てます^_^ただ、ニンニクに火が通ってしまい、生ニンニクのガツンとくる感じが無くなってしまっていて残念。もやしも、しなしなになり、ボリュームは二郎感が薄めなのは仕方ないなぁ。麺は見た目はもろ二郎感たっぷりの極太縮れねじれ麺！かなり再現度が高い！ただ、やはり麺のコシは抜けており、顎が疲れるような食感はありません。僕はトッピングとして、チューブ生ニンニク、もやし100gを増しました(笑)もやし増すと見た目はそれらしくなるが、味がぼやけるのでオススメしません。カエシがないからカラメにも出来ないし(笑)入れるならニンニクはチューブより刻み生ニンニクが良いでしょう。麺がどうしても伸びてしまうので、もやし別にして、冷凍ラーメンにしたらかなり再現度が高いのが出来そうですよ！中々それらしく出来てますので興味ある方はどうぞ！ごっつぉさんでした！
11:40に来店すると、暖簾は出ているが「準備中」こんにちはー!と乱入してみた11:30過ぎているのに気付いていなかったそうだ、のんびりだなあ客は自分だけ、テレビも音楽もなく寂しいカウンター8席とテーブルが2卓、奥に個室が2つあるが物置になっていたランチは握り、アジフライ、ミニうどん、ミカンの輪切りはっきり言って見るからに美味しくなさそうで少ないお味も見た目通り色々と寂しいランチだった
街道沿い　店に　ランチの看板休日　でも　あり　いい感じでもあり　立ち寄る１０８０円から　数種類の　昼食メイン　に　うどんと　揚げ物　デザート　という形巻物セットを　注文５巻き　に　から揚げ２個　細めのうどん　コーヒーゼリー巻物が立てられて　提供見た目から　うれしくなるまぐろ　いか　たまご　エビまよ　梅きゅー　の　５本ご飯　いい炊き具合 合わせ具合で　でしゃばってない感じのりも　おいしいうどんは　細め唐揚げ　は　小さ目　小さく　サラダも付く量としては　もう少し欲しくなる感じではあるが手軽な値段設定だしさっと　お茶も　交換してくれるし何より　清潔感にあふれていた近くにあったら　夜も通いたいお店次は　違う定食でいこう
イオンモール東員店に新しくパン屋さんがオープンしました!１階にあります！私はいろんなパンの中でとろりんチーズフランスをテイクアウトしました!外はカリカリ中からとろーとチーズでてチーズ好きにはたまらない美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
オープンしてから9日目でようやく来れました。前回、土日に行ったら並んでいたので断念しました(´･ω･`)オールハーツカンパニーのアプリダウンロード時にもらったクーポンをようやく使える時がきました。（マジカルチョコリング M ホール）が食べたかったので買いました(｀・ω・´)チョコとパリパリのパンがマッチしてめっちゃ美味かった(@￣ρ￣@)
辛ラーメン。韓スーパー0594-82-6767三重県員弁郡東員町大字長深字築田510-1 イオンモール東員 3Fhttps://tabelog.com/mie/A2402/A240203/24020071/
イオンモール東員3階イオンシネマ前2023.3.1にリニューアルオープンしたようです。韓国産スリオロシ梨ジュースに最近ハマっている私ドン・キホーテ　アピタ四日市店では170円ほどしましたがこちらでは130円でした。ヘテぶどうポンポンジュースは娘のお気に入りでこちらも130円コムタンラーメンや眞ラーメンなどSALE価格となっている商品もありました。七星サイダー　90円韓国の定番サイダーですがキツめの炭酸が癖になります。韓スーパーで人気のチュロッツも一度食べると病みつきになるお菓子です。鈴鹿ハンターにも出店あるようです。
ふと、近くで検索したら出てきたので寄ってみました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))店内はテーブルごとに仕切りがついていてペット連れにはとてもいいと思います◎ドックランもあります(*^^*)ランチの時間が過ぎちゃってたのでピザを頼みましたが、めちゃくちゃ美味しくておかわりしたいぐらいでした！！！笑パリフワの生地でじゃがいももホクホクで明太子もピリ辛で癖になる味でした!(´▽｀)暖房がついてなかったので店内寒いのが気になりました、、
何回もリピートして行ってるネオポリの中に佇むご夫婦で営む焼鳥屋さん！お値打ちで美味しいし何よりご夫婦がいつも笑顔で迎えてくれます☺️手羽中、手羽唐、せせり串がおすすめ♡冬はおでんも！1こ150円！カウンターのみの小さなお店ですが子連れでもよく利用してます
営業日は基本的に水曜日と金曜日の週二日だけの営業です。営業日は外のシャッターが空いており のれんが透けて見える日が営業日です。でも、ホルモンが入らなかったってお休みする事もあります。メニューはホルモンとレバーと心臓とせんまいがあるだけです。ドリンクは日本酒とビールと缶チュウハイと烏龍茶だけです。ホルモン  レバー  心臓  全て味噌味です。全てその日におとした 牛のホルモンやレバーや心臓です。「たぶん」味は味噌ホルモンは僕が一番好きな味です。レバーも美味しい心臓も美味しいです。ドリンクもいくらか 解りませんが とにかく 安い！結構飲んで食べて一人2,000円もあれば 十分です営業時間なんですが  そこの  オヤジしだいです。遅くても7時ぐらい かな？
ピアゴ東員店に久しぶりに行ったらスガキヤがなかった。かわりにエンゼルさんがあったので、早速 大判焼きクリームを頼みました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。今度は五平もち、お好み焼き、焼きそば買いたいです。
駄菓子だ~、懐かしい店内も昭和風にデザインされていて懐かしさ倍増しかしこんな単価の安いお菓子屋って儲けあるのかしらね(大きなお世話である)娘が好きな「いかそーめん」を購入、432円駄菓子にしては高い買い物であった
お好み焼き、豚玉そば、海老玉焼きそばを頂きました。おいしかった。安定した味。
岩戸餅の岩戸屋さんが内宮前で食事処や土産物屋などを運営されています。土産物屋の奥にある食事処は、券売機で食券を買うスタイルです。お昼時は混んでたので並ばないといけませんでしたがそんなに時間はかからずに入店しました。伊勢名物の料理が色々とあります。美味しくいただきました。
職場の方からの三重土産三重は初めてかも！岩戸餅を職員に１個ずつ紙風呂敷を開けると、小さなきな粉餅一口齧ると…白味がかったこし餡が詰められてました。最近、赤味小豆や濃い小豆を食べる事が多かったので、（これまでの投稿参照！）こし餡の微かな白さが目に染みる〜（笑）↑なんて大袈裟2〜3口でペロリ！ごちそうさまでした
三連休の初日、東京から車で伊勢神宮へ。早く着き過ぎたかなと思ったら、6時でも満車Pが出るくらいの混雑具合の中、朝食ができそうなお店は赤福でお茶モーニング位。。お参りを済ますと、入りやすそうなお土産屋の岩戸屋さんの奥で、朝からおうどんが食べられる様子！！吸い込まれるように着席し、伊勢うどんを家族でいただきました。病後で飲み込みにくい私も、信じられないくらい食べやすいおうどんに感激！食べ終わるとすぐに岩戸屋さんで持ち帰り用伊勢うどんをみつけ、2箱買って帰れました〜♡
伊勢神宮　下宮と内宮へお参りして、昼食で岩戸屋さんでランチをしました。松坂牛の陶板焼きやお造りがあって、サザエと手こね寿司もあり美味しく頂きました^_^やはり海のモノを美味しいですね。帰りのお土産げは伊勢うどんを買いました♪
前日に伊勢うどんを食べていないメンバーがいるので(笑)，朝8:30から伊勢うどんが頂けるこちらのお店へ^_^。私は伊勢うどん(温)は昨日食べているので、「カレーうどんにしてみようかな^_^」と言うと皆から「えー⁈」と言われたので、せめて夏限定というモーニング冷やし伊勢うどん税込730円にしてみました(笑)。お店の方に伺うとうどんとたれは一緒で、具が違うとの事でした。個人的には非常に好みの味だったので、大盛りでもよかったなと思いました♡。売店は9時オープンだったので、いろいろ買い物して帰りました！！
いただきものです美味しそう〜岩戸屋さんその昔『生姜板』を購入したお店じゃ無かったか？（間違っていたらごめんなさい）歳バレ夫婦岩を見て生姜板や赤福をごっそり買って近所に配る的な…お伊勢巻き柔らかな生地に甘ぁ〜い粒あん不覚にも撮影前にがっついてしまい原型を留めません渋〜いお茶と一緒に頂きたい一品です
子供達が伊勢神宮に行きたいって言い出したので、どうせなら朝8時までに行こうと早起きをしてお参りしてきました♪周りのお店が開くまで、モーニング伊勢うどんができる『参宮亭五十鈴食堂』さんにお邪魔しました(*´-`)大きなお土産物屋さんの“岩戸屋”さんの奥にある食堂、朝うどんを求める同士がたくさん食べておられました♡朝営業は3種類のみ、デフォの「伊勢うどん」を券売機でピッとしました(´∀｀)おかげ横丁は10時オープンのお店が多いですが僕みたいに早く参拝する人もかなり多いので、良い商売思いついてるなぁ、って感心していると程なくして着丼です♫かまぼこ・かつお節・ねぎと、タレが敷かれた汁なしスタイル、よ〜くマゼマゼして頂きます(´∀｀*)持ち上げすぎると切れてしまうくらい、ヤワヤワ食感な極太うどん、歯がなくてもイケちゃう柔らかさ（笑）でも想像していたより全然美味しいです！！ムングムングと食べる剛麺も好きですがコレはコレですね(*´ω`*)ブラブラと散策したいと思います♡みなさま良いお盆を♪今年２５０杯目の麺でした☆☆☆
結構広めの店内。席の配置が【ザ・食堂】食券を購入して半券を渡す。お水もセルフ。結構早く出てくるところも【食堂】松坂牛ミニステーキ丼と伊勢うどんセット2600円結構しっかりお値段なので期待していました一瞬お肉の臭みを感じてそういう臭みではないので大丈夫だけど外の酷暑を思い起こし一気に不安まぁまぁのお値段なのにな…でも普通に美味しかったです。欲張ってセットを頼んだけど案の定食べきれずギブ
酷暑の中、伊勢神宮へ参った後に、伊勢うどんの店を探していたところ、ここを見つけた。他の店は外で暑い中待たなければならない一方、こちらの店は中で待たせてくれる点で素晴らしい。冷やし伊勢うどんも美味しかった
三重県伊勢市、伊勢神宮の参道にあるお店。こちらも堂々とした立派な店構えのお店です。店内を覗くと「岩戸餅」というのが古くからのイチオシのようです。岩戸餅の説明、お店のHPより引用～1910年（明治43年）創業の岩戸屋が自社製造する和菓子です。日本神話によれば天照大神が天の岩戸にお隠れになられた時、その前でほがらかな舞を面白おかしく舞われたのが天鈿女命（あめのうずめのみこと）であり、また天孫降臨の際、五神の一つとして猿田彦大神を先導され、ここ伊勢の地に送られた神様とも言われています。この岩戸神楽のめでたい古事にちなんで心を込めて謹製いたしました岩戸餅を是非、ご賞味ください。最高級北海道小豆のこし餡と厳選された餅米ときな粉を使った柔らかい餅。あっさりとした味わいが魅力です。～引用終わり岩戸餅@2@350自宅に持って帰り、妻と食べようと思いましたが、ひとりで食べちゃいましたｗ。滑らかなこしあんが、これまた滑らかな餅にくるまれてきな粉がまぶしてあるお菓子です。シンプルに美味しいです。
伊勢神宮内宮に参拝後に岩戸餅を見かけて店内に入りました。入ったお店は岩戸屋さんです。店員さんに聞いて岩戸餅３個入りを購入しました。岩戸餅は、きなこがつつんであって中にあんが入って甘くて美味しい。岩戸餅　ごちそうさまでした！
伊勢銘菓は多数あれど、賛否が分かれるのが『生姜糖』。私は祖父が伊勢の『生姜糖』大好きで、子供の頃からお相伴に預かっていた。昔懐かしいパッケージの『生姜糖』は、昔は桑名などでも駅限定で買えた（眉唾情報だが）みたいだが、今では同じ三重県でも北部では購入する事は出来ない。しかし『生姜糖』の為だけに伊勢までドライブもかなりキツイ。しかもインバウンドの影響もあって、お伊勢さんは凄い人混みだろう。ただでさえ日本有数のパワースポットのお伊勢さん。観光客がわんさと居る。特に『◯福』と『へ◯ば餅』が地雷の私にとっては、わざわざ長距離走ってまで伊勢へ行く理由がない。なので、食べたいな、と思っていても中々『生姜糖』を買えずにいた。だが、なんと！友人との名古屋ぶらぶらデート❤（友人は『ぴよりん』目当て、私は『ヴァンサン　ゲルレ　ビスキュイ　フランセ』目当て）の流れで立ち寄ったJR名古屋高島屋の『銘菓百選』に、まさかの『生姜糖』が置かれているではないかヮ(ﾟдﾟ)ォ!思いもしなかった、千載一遇のチャンス。これは買わずになど居られない。他の銘菓たちと共に『生姜糖』✕２袋をカゴの中へ。私以外の誰に需要があるのか分からないが、念願の『生姜糖』を、まさか名古屋で買えるとは思いもしなかった。思えばこの日は名駅地下迷宮攻略に散々手こずりさえしたが、並びもしないで【限定】の『ゆずぴよりん』を購入出来たり、大行列必至の『ヴァンサン（略）』でも先頭で難なく購入出来たりとツイていた。途中、ゲリラ豪雨が襲う中も地下を歩いてこれを回避。持って行ったキャリーケースが思いの外小さ過ぎて使い勝手が悪い事が判明した以外、実に幸運の連続だった。そんな幸運続きのぶらぶらデート❤で入手出来た『生姜糖』。パッケージはお多福の『岩戸屋』らしいレトロさ溢れるもの。わざわざ「一口」と記載されているのは、本来の生姜糖は一口サイズではないからだ。中身は真空パックされた、綺麗な三角形。色はシンプルな白。お値段602円。１つ口に入れると、仄かとは言えない生姜が鼻に抜け、サクッとした『生姜糖』は、口の中でホロホロと溶けていく。そうだよ、この味！これが食べたかったんだ♡♡♡伊勢に行かないと買えないと思っていた『生姜糖』。まさかの高島屋『銘菓百選』で売っていた『生姜糖』。常温でもそうそう溶ける事はないと思うが、昨今の暑さは異常。なので、きちんと冷蔵庫に保管して大事に頂きます。ご馳走様でした。
朝ご飯という感じで、軽い感じで食べました。エアコンがかなり効いていて、大変寒いのに、ついつい冷やしうどんを食べ、やや後悔しています。もっちりとした麺で、コスパ良く、美味しくいただきました。ご馳走様♬〜
2025/05♥岩戸餅❤前々から気にはなってたお餅!!ちょっと買ってみようと思ったら、お姉さんが試食をくれました♪きな粉がまぶしてあって、中にあんこが入ってるヤツ、普通に美味しいので買いました!!一つが、一口サイズで食べやすいし、食べきりサイズでお土産にもよいと思いました♪
先に券売機でお会計し、チケットを係の人に渡します。券売機の使い方は丁寧に説明してくださいます。何が食べたいかを伝えると、これはどうですか？と教えてくださるので、お席のメニューを見なくても大丈夫でした。
伊勢神宮の帰りに伺いました。有名な伊勢うどんと手ごね寿司をいただきました。伊勢うどんは麺が太く短く、めちゃくちゃ茹でてある柔らかい感じ。初めて食べましたが嫌いじゃ無い！手ごね寿司はちらし寿司と同じ感じで、酢飯を使った郷土料理。素材の味を活かして美味しかったです。郷に入っては郷に従えとありますが、郷土には色んな料理があり、旅の目的になりますね！地方の郷土料理を制覇に回ってみたいです！ご馳走様でした。
伊勢のお土産に、試食をして美味しかったので岩戸餅を購入しました。☆岩戸餅　8個入り　900円きな粉のお餅の中にはこし餡か入っています。日持ちが1週間で短い分、お餅も作りたての柔らかさ！甘くないこし餡で美味しかったです。お餅の個数が多い程お値段がお得になります。
ビンボー症の小生は毎月５日分のレポートをとっとと食べログに上げて安心してその月を迎えたいと思っております（笑）基本、テイクアウト店のレポートはしない事にしているのですが、今日は１日雨の東京地方。＋そんな理由からテイクアウトの伊勢うどんのレポートをさせて頂きます (^_^;)言わずと知れた伊勢うどん。モチモチの麺を３分茹でて甘じゃっぱいたれをかけて出来上がり♪うどんは讃岐うどんのようなコシがあるうどんが好きな小生ですが、縁起物と思って食べたので、とても美味しく感じました wこれで今年度は良い運かしら♡ご馳走様でした！
▼食べログ評価3.47▼訪問日曜日　土曜時間　12:00▼混み具合混雑▼購入したもの・岩戸餅伊勢神宮でお土産探し〜きなこのお餅にあんこがはいった岩戸餅。事前サーチでも三重県のお土産定番としてチェックしていたお菓子(  ˶ˊᵕˋ)੭一口サイズなのでポイっと口に入れちゃえば意外と巻き散らなくて食べやすい✨たったひとつ難点なのは、賞味期限が1週間しかないところ。もう少し長ければお土産にしたかった。今回は向かい側にあった伊勢エビせんべいがお土産に抜擢されました〜
伊勢旅行で訪れました。数量限定の伊勢まだい茶漬けを注文。お客さんが多い割には早めの提供時間。味、量、金額ともに観光地では妥当な感じ。併設の土産屋も試食が多く、店員さんも元気で、ほとんどのお土産をここで購入して帰りました。
三重県四日市にある、洋食の人気店「グリルニューコトブキ」に行って来ました。こちらのお店は前から気になっていたお店になります。今回は、下記メニューを注文しました。・ヒレカツ定食(ライス 赤だし 漬物付)ヒレカツは歯がいらないくらいに本当に柔らかく、衣にはチーズが乗っています。専用のソースにつけて頂きます。ヒレカツを口の中に頬張りながら、ご飯をかけ込みます。ご飯が止まらない〜ソースはフルーティーで優しい味わいです。食後にドリンクがサービスでついてきます。ご馳走様でした。またお邪魔します。［PS］さすが人気店だけあって、接客もとても感じが良く、今回、私と神さん、義母とお伺いしましたがそれぞれに合った、ご飯の盛り付けがしてありました。私：大盛り神さん：中盛り義母：小盛りご飯については、特に量の注文はしていませんでしたが、お店の心遣いに大変感謝です。本当に、お腹も心もご馳走様でした。
四日市にある老舗洋食屋です。11時45分頃に到着し、テーブル席に案内されましたが、あとから来た人は待たされていたので、空いていたのが最後だったようで、ラッキーでした。注文したのは、牛焼肉定食で、税込みで1500円。混雑していて、料理が出てくるまで40分以上掛かっていました。牛焼肉は、玉ねぎと一緒に炒めてあり、甘辛くて濃厚な味付けになっていて、ご飯が進みます。そのご飯は、どんぶりに山盛りに盛られていて、量が多いです。牛焼肉の皿には、きゅうり、キャベツ、トマト、レタス、パセリ等、いろんな種類のサラダが添えらえていて、ドレッシングが掛かっています。味噌汁は、赤味噌で出汁が効いています。食後のコーヒーがあり、ホットかアイスかで、アイスにしました。
お昼のランチタイムに伺いました。店内はかなり混んでいたので電話予約をしていなかったら少し待っていたと思います。商品は牛焼肉定食を選びました。ご飯、サラダなどかなりボリュームが多く大満足のランチでした。
四日市の老舗レストラン。久しぶりにランチで来店しました。ここのカニクリームコロッケが抜群に美味しいです。初めて行った人にぜひ食べていただきたいメニューです。ハンバーグとのコラボランチをこの日は注文しました。最初に出してくれる白菜の漬物が空腹感を盛り上げてくれます。そしてごはんがボリューミーでお腹いっっっぱいになってしまいますがそれも幸せです。赤だしも美味しい。これからもずっとあり続けて欲しいレストラン。
今回は5歳と1歳の孫2人と息子夫婦、パートナーの6人で伺いました。お店の前に4組程並んでる状況を横目に予約しておいた座敷に案内してもらった。平日でも予約は必須やね！で、今回は前々から気になってたポーク生姜焼き定食を注文！息子夫婦はエビフライ定食とヒレカツ定食、パートナーは夢のコラボランチを注文！孫達にはエビピラフとミックスサンドを注文！ポーク生姜焼きはお肉が柔らかくてめっちゃ食べやすい生姜味でご飯が進む進む！パートナーにハンバーグを分けてもらったけど、やっぱうんまい！間違いないヤツやった！残念なことにミックスサンドのパンがパッサパサで美味しくなかった。。。あと、エビピラフはケチャップ味で思ってたんと違ったけど、孫達はたくさん食べてたんで良かったんかな？息子夫婦はエビフライとヒレカツを仲良くシェアして喜んでた。残ったエビピラフはテイクアウトに。ごちそうさまでした！また寄らせてもらいますね！
今回は、ヒレカツ定食(¥1,500)を注文。チーズが乗ったヒレカツがとても美味しく、ソースをくぐらせるとより美味しくなります！また、ご飯はお客さんに合わせて量を変えてくれているのか私のものは超大盛りでした！笑
久しぶりのランチ訪問メニューが沢山ありいつも迷いますみぞれカツ定食を注文とても美味しいおろしポン酢たっぷり美味しかった味噌汁、ご飯も美味しく、食後のデミタスコーヒーが嬉しい次回も楽しみにしております
牛ヒレ肉あみ焼き定食¥3000をいただきました。ご時世なのか以前より値段がだいぶ上がっていてびっくり。現在のメニューの写真をアップしておきますので、来られる方はご参考にして下さい。肝心の食事の方ですが、あみ焼きの牛ヒレ肉はとても柔らかくて美味しかったです。
週末昼間、予約が埋まっていたので、13時ごろ来店し5分くらいで入れたここは予約は1週目のみ取ると電話で伺い少し遅めを狙って訪問とても久々に来店したが、期待を裏切らない味で最高でしたそして、とにかくボリュームもたっぷりありますサラダとご飯たっぷりカニコロはサクトロです
2025/07♥牛焼肉定食♥ヒレカツ定食❤ランチタイムに行ってきました♪日替わりランチもあるようでした!!メチャクチャ流行ってました。牛焼肉定食つゆだくだくで、付け合せのお野菜もヒタヒタで味付けがよいからペロっと食べれたみたいです!!一口もらったけど、安定の美味しさでご飯がススム甘辛のタレでした。ヒレカツ定食ヒレカツ、柔らかくてソースのデミをたっぷりつけて食べるとご飯がスグ欲しくなります。デミソースがなくても、カツだけでも美味しいです!!メニューをみてると、どれも美味しそうなので次も楽しみです。ランチタイム中は飲み物も付いてきます♪
昔からある洋食屋さんの佇まいです。私はハンバーグ＋カニコロの定食をいただきましたが、ハンバーグのソースが若干ですがビター(好きな味)に感じなのと、カニコロのサクサク、トロトロ感が絶妙で大変美味しくいただきました。
三重県四日市に昔から愛されてる【グリルニューコトブキ】さんへ。こちら1974年創業の洋食屋さんで、創業当時から同じ場所で変わらず営業しているとのこと。ランチタイムは並ぶことも多いとのことで少しランチタイムをずらして訪問。お店の周りに25台分駐車場がありました。店内へ入ると昔からの古の雰囲気。ボリューム満点のメニューから『ヒレカツ定食』を注文❗ご飯は大盛りにするとプラス50円みたいですが、店員さんから「大盛りになる手前ギリギリの量入れてきますね」とありがたいお言葉。炙られたチーズが乗ったヒレカツ定食到着❗ご飯、他の店では間違いなく大盛り。うす衣のヒレカツを酸味が少し強めの自家製ウスターソースでさっぱりといただきました。創業当時か変わらない味だそうで、昭和40年代当時に想いを馳せるとロマンがありますよね。赤だしの具材には、なめこが入っていて久しぶりに食べました。ランチタイム過ぎても次から次へお客様が入ってくる人気店でした。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ステーキ・牛ヒレ焼肉　グリル ニューコトブキ「カニコロッケ」・・・1,850円。「牛ヒレ肉あみ焼定食」・・・3,000円。＊ライス、赤だし、漬物、アフターコーヒー付き、お肉はとても柔らかく赤身肉が旨味たっぷり、オリジナルソースも絶品、
昔ながらの四日市の洋食屋です洋食屋ならではの多様なメニューがあります【注文】ハンバーグとカニクリームコロッケ 2300ごはん 250味噌汁 250150g〜200gのハンバーグとカニクリームコロッケ2個、野菜、目玉焼き、気持ちパスタという感じでデミグラスソースがかかっておりますハンバーグはごく普通の味です。良い肉は使って無さそうです。カニクリームコロッケはなかなか旨かったです。トンテキやったら2回分食べられるくらいの価格やから、そう考えると満足度はそないやったかな〜もちろんまだまだ旨いメニューがあると思われますが
今日は四日市で仕事。久々にコトブキさんでお昼をいただきました。創業1974年、50年以上の歴史を誇る老舗です。いつも混んでいる人気店なので早めに行こうと思い11:40に入店。座れましたが、既に結構な埋まり具合でスタッフの方々はとても忙しそうです。店内は昭和レトロな雰囲気で趣があります。ちなみにレジには懐かしのピンク公衆電話が鎮座していました。まだ使えるのかしら…。定番のハンバーグ定食（1500円）をいただきました。こちらのハンバーグは何と言ってもデミグラスソースが素晴らしい！一般的なデミよりもコクと酸味があり爽やかな味わいです。ハヤシソースに近い味かも。ハンバーグは柔らか目の焼き加減で、大きい目玉焼きが上に乗っかっています。味も勿論見た目も素敵な一品です。また、ご飯の量は他店の大盛り相当ですので、大盛りにしなくてもお腹いっぱいになれます。食後にはコーヒーサービスあり。ご馳走様でした！
出張でお邪魔しました。近鉄四日市駅から車で10分ほど。駐車場広く平日昼間でしたが余裕でした。せっかくなのでスペシャルランチ、目玉焼きハンバーグとカニクリームコロッケのセット。サラダ、食後のコーヒーも付いてくるので妥当な金額です。肝心のハンバーグ、デミグラスソースも自家製とのことでしたが、なかなか食べたことのないお味でした、、酸味？なのか焦げのような苦味なのか、割と独特のソースです。何が隠し味なんだろう、、カニクリームコロッケは文句なしの美味しさでした。カニたっぷり！ご飯少なめでも十分な量なので女性はご飯少なめをお勧めします◎次は焼肉ランチにしたいなー！ごちそうさまでした。
久しぶりにいきましたロースのステーキにしました260グラムほどだった気がしますが思ってたよりかなり大ぶりでお腹いっぱいになりました白い脂部分は胃もたれ確定(･･;)お米が欲しくなりましたワインとサラダがついてくるタイプなのでご飯が欲しい人は定食にするべき！
四日市市に参上。ゆっくりランチ出来るとこを教えて頂き訪問。この日は12時半頃の訪問でちょい待ちで入店出来ました。が、次から次へとお客さんが押し掛けて来るので、地元の人気店だと言うことが良くわかります。悩んだ末に、焼肉定食を注文。焼肉とサラダのプレートが到着。待つこと5分。相方の料理と一緒にご飯、お付けもの、味噌汁が届きました。まさかの　待て　を食らった感じです。食後にはコーヒーが付いてました。待っている間、隣のテーブルのご夫妻が今日のランチは何？と店員さんに聞かれてました。日替わりランチなんてどこにも書いてないのに？帰り際にレジで店員さんに日替わりランチがあるのですかって聞いたら、聞いてくれたら教えますとのこと。料理は美味しいのに残念です（涙）新参者には、意外に冷たい洋食屋さんです。後日、開店の11時半に到着したら、席は空いているのだけど入店させて貰えず。予約がいっぱいなので待つように言われました。人気店だけに忙しいのは十分わかりますが、来店、待機、入店、食事中と接客はちょっと酷いかもしれませんね。知っている人だけ来店してくれれば良いですよって感じました（涙）
四日市での仕事が早く終わり 知り合いから美味しいと聞いていたこちらへ初訪店11時半頃入店その後もひっきりなしにお客さんいらっしゃいます昔からの人気店なんでしょうね夢のコラボランチ  2,400円みんな大好きハンバーグとカニコロッケのセットご飯結構な量だけど オマケしてくれたのかな笑サラダと漬物 食後のコーヒーまでついてこの値段なら満足昔ながらのハンバーグとカニコロで もうこれは大人用お子様ランチやんハンバーグはめちゃめちゃやわらかくて美味しいカニコロは熱々で 下に隠れてるタルタルソースと合う腹パンなって美味しかった！ご馳走様でした
日替わりランチもハンバーグ定食を注文。日替わりランチは鶏のカレーソースと魚のフリッター。カレーソースは辛くない、甘いソース。魚のフリッターはふわふわで柔らかく美味しい。ハンバーグはもちろん美味いがデミグラスソースが1番美味い。大盛りご飯も完食しサービスのコーヒーまでいただきご馳走様でした。
家族で生まれて初めて鈴鹿サーキットへスーパーフォーミュラを観戦しに行き帰り道で訪問。前から気になっていましたが中々こちらの方面に来る事がなくたまたま近くだったのでレッツゴー！駐車場も広いですがほぼ満車。座れるか心配でしたが運よく座れました。昔ながらの洋食店さんです洋食店に初めて行くと必ずハンバーグ今回はクリームコロッケの付けての定食老舗のクリームコロッケって何でこんなに美味いんだろうご飯も50目の前の私にはメガ盛りですハンバーグは何かレモン？何か柑橘系の風味がして僕はちょっと苦手なやつかも…好きな人はたまらないかも
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆最強！松阪牛焼肉が食べたいなら、松阪駅じゃなく久居駅にいきましょう！☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆三重の旅の目的の一つが、こちらの八廣さん！松坂牛を取り扱う焼肉屋さんです☆松坂牛の焼肉屋さんは沢山ありますが、こちらに行けば100%満足して帰ることができるでしょう☆さて、事前情報で売り切れるものもあると聞いて、開店と同時に1番乗り！さぁ、早速食べるぞー！まずは【牛タン】1400円ぼくは牛タンはしっかり焼き派なんだけど、『あまり焼きすぎないようにねー』とお母さんに言われて、軽焼きで食べてみる！下処理がしっかりなされていて、レアでも臭みも全くない！厚切りではないけどこの満足感は今まで味わったことがないぞ！タンモト頼んだら、今日はタン方のが物がいいからと店主さんが仰ってて、正直タンモトは常連さん限定なのかなと思ったけど、食べた瞬間納得！美味すぎておかわり！1400円のクオリティではないです！！【生ハツ】700円ザクザクとした食感と生姜醤油がシンプルに美味しいっす泣【生センマイ】700円こちらもみずみずしく食感を楽しめる！てか生ハツもそうだけど700円でこのボリュームはなにかバグってるでしょ笑【ホルモン】700円こちらは至って普通！ここでいう普通とは、普通にうまいということ☆【サガリ】1200円こちらも必須で注文しましょう☆脂っこすぎず、柔らかいステーキのよう。とにかく柔らかい！そして安すぎ！【上ミノ】850円上ミノも他と食感が違って良いですねー！【クロ】700円ハチノスの一部だそうで初めて食べた！こちらはミノのような食感だが、ややクセあり。お肉のクセが好きな方はすきなんだろうなぁ。いやーもっと食べれるストレージがあれば、まだ食べたかったんだけど、ライス中も頼んだからもう限界！ライス中が200円で他店ではほぼ大盛りの量。米価格が上がってるのにこの値段で出しているお店は全国でもないでしょう。ちなみに、キムチ150円もしっかり量があるし酸味が効いててうまい。ハイボールは400円昭和のまま時が止まっていませんか？安くてそれなりなら分かるのですが、いまのところぼくの中では、美味さも過去一の松坂牛！お酒あまり飲まなかったけど、お腹いっぱい食べて、二人で一万円でお釣りが来ました！やはり地方（観光地ではない場所）には、たびたびモンスター級のお店が存在します！あと店主さんもとても気が利く方で、大変腰の低いお方でした☆三重の久居で輝く焼肉店見つけました！みなさんもお伊勢参り、三重旅行の際に立ち寄ってみてはいかがでしょう？人気店なので予約は必須です☆注意点としては、のんびりダラダラたべるのには向いていないお店です。この価格でやっていただいているのも回転が早いからですからね！いやー、美味しかった！ごちそうさまでした！
2025/11♥生センマイ×4♥キュウリ×3♥ナムル×3♥タン×5♥タンモト×3♥モモ×5♥レバー♥サガリ×4♥ホルモン×4♥お味噌汁×4♥ライス×4♥生ビール×4♥レモンチューハイ×5♥ウーロン茶♥コーラ❤この日も予約して行きました♪仕入れによってかわるけど、別格くらいにタンが美味しかったです!!タンモトは脂がのってました〜生センマイは、出会えたらラッキーなくらい、メッチャ綺麗で一番美味しいです!!モモは、肉汁がすごいです!!他では食べられないくらいしっとりしてます。ホルモンもとろける感じでメッチャ美味しいです♪毎回思うのが、期待を裏切らない!!からまた、すぐ食べに来たくなっちゃうお店です〜
到着までは少し不便だけど、間違いない味ですね！19時に予約したけど満席！結構飲んで食べたけど一人7000円程度。これはコスパいい。タクシーの運転手さん曰く、昔はもっと小さい店だったとか。定期的に来たい
三重滞在2日目。やっと念願の八廣へ。なかなか予約の取れないお店らしく、旦那さんが、事前に予約をしてくれてました。2人ともお酒飲みたかったので徒歩で片道30分程かけて、お店へ。ツラ、上ミノ、タン、タンもと、ハチノス、タンの味噌漬け注文。連休は、生物が、無いとのことで、少し残念でしたが、それでも、しっかりと堪能できました。今まで食べて来た焼肉より、1番美味しかったと思います。
まず、ここのハツ刺と生センマイ鮮度がエグチです。弾力げあり大きい。食べた瞬間ビールをぐいっとしたくなる幸せを感じることができるビックラブ火曜日〜木曜日のど平日に行くと確実に食べられるが金土日には既に売り切れや鮮度の問題で提供してない場合がある。生モノいける人は一度は食べて欲しい絶品そしてタンも分厚い！！チェーン店のタンとスーパーのタンはもう食べられなくなるだろうなんといってもホルモンねここのホルモン食べたらもう他の店に浮気できないね片道1時間半かかるがそれでも行きたいそんな焼肉屋ただし予約は必須フラフラ立ち寄って入れたらアンタはスコブル運が良い
【三重県津市】…で食べログを検索するすると2番目に出てくるのがこちら評価3.78で焼肉八廣さん。もちろん、百名店でございます。この日は榊原温泉へ日帰り入浴疲れた身体をケアをしに伺いましたせっかく津市の山奥まで行くのです合わせておいしいご飯でも…そう考えこちらの焼肉へ行く事にした。夫婦で頂いたメニューは以下の通りホルモン×2（タレ）生センマイ刺し×2タン（塩）タンモト（塩）ハツ（タレ）上ミノ（しょうゆ）焼き野菜味噌汁レモンハイ×2キリンフリー中ライスこれだけ食べて会計は僅か8,888円加齢が理由でサシの入ったお肉は苦手だから、カルビもロースも頼みませんよって、あっさり系のオーダー。衝撃だったのは…ホルモン、タン、生センマイ。美味しいですね、まじで驚きました。ホルモンは一切の嫌な匂いがありません噛みしめると脂の甘みが口の中に広がるその甘さがたまらなくおいしいタンは肉厚でありながら柔らかい肉の味が濃いとでも言いましょうかね噛むほどにうまさが溢れ出すんですよ生センマイはその肉質に驚いた細切れに切り刻んだ生センマイが普通ところが、こちらのお店のは違うのもうね、レベルが違うの。切り方も幅広であり、食べ応えが違うこんな旨い生センマイはなかなか無い。名古屋でいただくどの店よりお値打ちなのに、引けを取らないほどの旨さ感心した焼肉でした。私は断言します。名古屋から高速代を使って行く価値100%あると思います。名古屋のグルメの方にご提案昼食は朔さんでおいしいモダン日本料理食後は榊原温泉で日帰り温泉入浴を楽しむ帰り道におやつカンパニーでお土産を買い夕食に焼肉八廣さんでたらふく焼肉。こんな津市満喫ツアーいかがでしょうか？やまちゃんからお勧めスケジュールです。ぜひ！
久居駅より徒歩20〜25分の場所にある焼肉屋さん 焼肉 八廣。非常にリーズナブルな価格で、松阪牛の焼肉を堪能できる大人気の焼肉屋さん。2018年〜2025年焼肉west百名店に選出されています。かなり先まで予約が埋まっているようなので、1ヶ月以上前に電話予約しておいた方が良さそう。これだけ有名なお店にも関わらず、店主の腰が低く接客が丁寧で、居心地の良い雰囲気です。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾️ナムルまずは、シャキシャキ食感が嬉しいもやしのナムルから注文。お肉の脂を適度に中和してくれるので、より美味しくお肉やご飯が進みます。◾️タン塩の揉みダレに漬け込んだ上質なタン。程よい弾力と、絶妙なバランスの塩味、噛むほどに溢れ出すお肉の旨味が素晴らしく、これまで食べたタンの中でも随一の美味しさでした！◾️ツラ歯応えと食べ応えが抜群な、塩ダレの味を染み込ませたツラミ。タンよりも強めの弾力が印象的で、後味もしっかりと残る白ご飯と相性の良いメニューです。◾️サガリ赤身の旨味がギュッと濃縮した絶品サガリ。サラサラとした甘味のある醤油ベースのタレと、タレの味に負けないお肉の濃い味が素晴らしく、安定した美味しさを堪能できます。◾️カルビ美しいサシが入った、脂の甘味が嬉しい極上のカルビ。脂がパチパチと弾けて、ほんのり焦げ目がつくまで焼くことによって、余分な脂が落ちて食欲をそそる芳ばしい香りが残り美味ですね。-----------------------------お店の目の前に駐車スペースが用意されており、車で立ち寄りやすい焼肉屋さんなので、三重県をドライブするついでに、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
予約して伺いました。皆さんおっしゃっているとおり、駐車場がちょっと狭いかな。お肉はそれぞれ塩、タレ、しょうゆを選べるようです。タン塩、サガリ塩とタレ、上ミノ塩、ライス大、味噌汁などをオーダーしました。タン塩美味しくて追加オーダーしました。サガリも塩もタレも美味。上ミノも臭みなくコリコリで美味。あと、お味噌汁がなんかすごく美味しかった。赤だしでえのきやわかめ、ネギの具でしたがとても美味しかったです。人気店のようですが店主の腰も低くてとても印象良いです。また行きます。ごちそうさまでした。
2025/11♥生センマイ×4♥キュウリ×3♥ナムル×3♥タン×5♥タンモト×3♥モモ×5♥レバー♥サガリ×4♥ホルモン×4♥お味噌汁×4♥ライス×4♥生ビール×4♥レモンチューハイ×5♥ウーロン茶♥コーラ❤この日も予約して行きました♪仕入れによってかわるけど、別格くらいにタンが美味しかったです!!タンモトは脂がのってました〜生センマイは、出会えたらラッキーなくらい、メッチャ綺麗で一番美味しいです!!モモは、肉汁がすごいです!!他では食べられないくらいしっとりしてます。ホルモンもとろける感じでメッチャ美味しいです♪毎回思うのが、期待を裏切らない!!からまた、すぐ食べに来たくなっちゃうお店です〜
津市焼肉 八廣津市の超人気焼肉店予約困難で念願の初訪問松阪牛が超リーズナブルに食べられる！しかも激ウマどれも美味いけど特にタンやサガリ、ホルモンはもう感動もの味付けも完璧でご飯と合わせると最高、接客も丁寧ですここを知ると他では食べられなくなりますね
仕事仲間とプチイベントでお邪魔しました♪♪この日は祝日でちょいちょいなくなってしまったお料理がありました(T . T)さすがは人気店ですね✨お肉はどれも安定においしくて(//ω//)初めてホルモン鍋をいただきました！ぷりっぷりでとてもおいしかったです(*´ч`*)✨️✨️スタッフの皆さんはとても丁寧で、トドメなく繰り返されるお肉とお酒の注文にも優しく対応してくださいましたm(_ _)m是非また伺います！！！ごちそうさまでした\( ᐛ )/♪♪
当日16時頃にお電話で予約し、20時頃に伺いました。人気店だけあっていくつかのお肉は売り切れていましたが、噂のタンだけは2人前をキープしてくださりました。厚めにカットされたタンは形こそ不揃いですが、見た目からして食欲をそそります。焼き上がりの歯ごたえと旨みがしっかり感じられ、さすが評判通りの美味しさでした。この日はホルモンとミノもいただきましたが、こちらは普通な印象。今回は売り切れも多くあまり食べられなかったので、次回は早い時間に伺っていろいろなお肉を楽しんでみたいです。ご馳走様でした。
姪っ子のオーダーで焼肉色々と迷ったけど、せっかくなら美味しいお肉を！と予約が取れるか不安でしたが、なんとか17時スタートでいけました。姪っ子はこの日までタンが食べられなかったのですが試しに食べてみたら？と勧めたところ食べられる！全然いける！とタンデビュー。カルビもサガリも美味しくて少し頼みすぎてしまい肝心のホルモンが食べられなかった。注文からお肉が出てくるのも早いので滞在時間が短くても十分楽しめると思います。ご馳走様でした。
ずっと前から行こうと思っていたが、如何せんタイミングがなかったが、ワタリガニ掬いをしに行く前に予約して訪問。チャンジャ、キムチ、ナムルではじまり、タン、モモ、カルビ、上ミノ、ホルモン、レバーとどれもうまい。ボリュームも、このコスパはやばい。店の雰囲気も良く、行けて良かった。ワタリガニもいっぱい獲れて良かった。
場所は三重県。津の中でも少し離れにあるお店へ予約して行ってみました。『焼肉　八廣』さんです。久居駅から結構離れていて歩いたら20分ぐらいかかります。早く着いたんで、早く行けるか確認しましたが満席とのことでブラブラ歩きました。なかなか遠い笑そして、予約時間ぐらい到着。少し待っての入店。店内は満席。ファミリーから会社の飲み会まで色んな方がいはります。お値段は噂通り良心的。お肉もドリンクも安い！とりあえず、自分がいつも頼むようなメニューを頼む。＋あまり見たことのないクロという部位も注文。まずはいつも通りタンから！結構塩効いてます。効きすぎてるかも。肉質は良いのでレモンなくても塩だけでいけます。肉の旨味がつよく素晴らしい！これは期待できます^_^続いて生ハツ！生ハツはまあまあ普通かもしれません。でも700円で考えると安い笑サガリとモモこちらも塩。言うまでもなく美味しい。肉質は値段を考えるとかなり上質。でもやはり塩が強い。もう少し塩抑えてくれてもいい。クロコリコリ系のホルモン。後はレバーも新鮮で美味しいです^_^全体的に塩がきつすぎるから基本的にはタン以外はタレの方がいいような気がします。タンも塩を少し弱めて軽めにレモンの方がもっと美味しく食べれる気はします。肉質は言うことないけど食べ方は少し改善してもええかもしれないですね。お肉は上ミノとか一部は松阪牛以外だけど基本松阪牛。生ビール2杯、ハイボール2杯、そしてお肉は腹パン！これだけたらふく飲み食いして9900円。万券以内でおさまる！素晴らしいコスパ^_^シェアしながら普通に食べたら多分6000円ぐらいで十分楽しめるかなと。そして、このお店が素晴らしいところ帰りにクルマで送ってくれました^_^この八廣の二日後に行く兵庫県川西市の焼肉大も帰りクルマで送ってくれますが、こういったサービスは嬉しいですね。車の中で少しお話ししました。今のマスターは2代目のようで、前マスターの息子さん！ってクルマで送ってくれてるのが、前マスターであるお母さんではあるんですが…元々お母さんが焼肉屋さんを始めたみたいです。お店自体が40年そこら。今の場所に移転して10年そこらのようです。帰りのクルマで色々お話しできて良かったです^_^駅からは少し遠いですが、オススメできるお店です。
三重の知人が激推しの焼肉屋さん。名古屋からレンタカーをぶっ飛ばしてやってきました。「当日なのでたぶん予約取れないから、一升瓶本店で。」とアドレスされましたが、奇跡は起こるものです。取れました！タレで ホルモン¥700、レバー ¥700、ハラミ(裏メニュー)¥不明塩で タン¥1,400 、タン元¥1,400 ハラミ¥不明とごはん(中)¥200確かに全ての焼肉は肉が良くて味も最高。美味い！特に塩味は特別美味しく思いました。レモンをつけずにそのままいただきます！ホルモンは脂がとても美味しいです♪追加で、タレ センマイ¥700塩 ホルモン ¥700ロースターが弱くて、うまく焼けませんでしたが、おいしくいただきました。ごちそうさまでした♪
とーーってもおいしかった。特にサガリ、タンが美味しく、味付けも抜群だった。久々にお肉で感動した。また機会があれば是非うかがいたいし、オススメを聞かれたら必ずオススメしたいと思う。接客もとても感じの良い方たちだった。
寺門ジモンの取材拒否のお店で紹介された松坂牛ホルモンの名店伊勢のホテルから長男運転予約して行きました。まずはお約束生ハツ生？焼く？いいえ刺身❗️そのままいただきますコリコリ食感で美味い子ども達も美味いとすぐに完食❗️ナムル、キムチホルモン、サガリ、クロ、レバー新鮮な松坂牛のホルモンタン、タンモト、上ミノ、モモカルビ以外はほとんど食べました大盛りご飯と普通盛り2つビールもたくさんいただきましたこれで2万ちょい❗️東京でも松坂牛ホルモンは食べれるけど3倍はするかなー？？
津市の久居エリアにひっそりと佇む「焼肉 八廣」。地元客に愛され、知る人ぞ知る名店として、遠方からもファンが訪れる人気店です。特にホルモンの鮮度と質の高さは群を抜いており、寺門ジモン氏も絶賛したことで一躍有名になったと友人に解説され、半信半疑で訪問しました。店内はアットホームな雰囲気で、大将と女将さんの温かい人柄がお店の魅力を一層引き立てています。活気がありながらも落ち着いて食事ができる空間で、美味しい焼肉に期待が高まります。さて、今回注文したのは、八廣の看板メニューである松阪牛のタン、サガリ、ツラミ、そしてホルモン。まず驚かされたのは、提供の早さ。注文からものの数十秒で、美しくカットされたお肉が運ばれてきます。そして、その肉質の高さに感動！タンは厚切りなのに驚くほど柔らかく、サクッと噛み切れる絶妙な食感。噛むほどに広がる旨みがたまりません。特に希少なタン元は、濃厚な味わいでまさに至福の一品。サガリは美しいサシが入っており、口の中でとろけるような柔らかさ。肉本来の甘みがじゅわ～っと広がり、おかわり必須の美味しさでした。そして、八廣の真骨頂とも言えるホルモン。松阪牛の新鮮なホルモンは、全く臭みがなく、プリップリの食感と上質な脂の甘みが口いっぱいに広がります。これまでのホルモンの概念を覆すほどの絶品で、ビールとの相性も抜群です！レバーも肉厚で鮮度抜群、甘みが感じられる逸品でした。自家製のキムチも、箸休めにぴったり。特にキムチは激ウマで、ご飯が進むこと間違いなしです。松阪牛をこのクオリティで提供しながら、一人あたりの価格が5,000円台というコストパフォーマンスの高さにも驚かされます。大将が仕入れ状況によって松阪牛を揃えることが多いとのこと。大将や女将さんの丁寧で気さくな接客も素晴らしく、おすすめの食べ方を教えてくださるなど、終始気持ちよく食事ができました。人気店なので予約は必須ですが、その価値は十分にあります。津市で本当に美味しい焼肉を、特に新鮮で上質な松阪牛のホルモンを堪能したいなら、「焼肉 八廣」は間違いなく訪れるべきお店です。ご馳走様でした！また必ず伺います！
久しぶりの八廣さん。月曜日に伺いましたが。生肉系やハチの巣等が売り切れてました。肉は最高！美味い‼︎今回も美味しく頂きました〜ご馳走様でした。また来ます！〈注文内容_2名分〉・タン　1400円・サガリ タレ 1200円×2・ホルモン　塩　700円・レバー　700円・ナムル　150円×2・サンチュ　200円・ライス　大　250円・ライス　小　150円
こちらのお店は前々から友達から美味しいと聞いていたので行ってみたいなぁと思ってました。何度か電話予約しようとするといっぱいのことが多いので予約とれて行けました。予約必須ですね。値段がとても安くコストパフォーマンスがとても良いお店だと思います。
三重県四日市市で銀行に寄って、ひと仕事したあと、JR四日市駅近くの「きみのやうなぎ店」さんにお昼に行ってきました！12:00ちょうどなので、混んでるかな？と思いましたが、駐車場も空いており、「いらっしゃいませ〜」と元気にお迎えされ、座敷に通されました。注文は座敷に行く前に、カウンター前に唯一貼ってあるメニューを見て、・上うな丼（3100円）をお願いしました。ちなみに、並が1600円、中2200円とかなり安いです！しかも肝吸い付きです！Σ(ﾟдﾟ；)ﾔｽｸﾃｵﾄﾞﾛｷ座敷でお茶を待ちながら待つこと7~8分で配膳です。見越しでどんどん焼き上げてるんですかね？かなり早いです。Σ(ﾟдﾟ；)ﾊﾔｸﾃｵﾄﾞﾛｷそれでは先ず肝吸いから⋯旨し！！！○出汁が結構強めですね。濃いめに感じますが、美味しいです。そして上うな丼です。見た目が先ず驚きです。蓋からうなぎがはみ出ています！∑(OωO; )ﾃﾞｶｸﾃｵﾄﾞﾛｷでは上うな丼、頂きます⋯旨し！！！◎タレの甘みが強いですね。でもカドは立っていません。ザラメ？感がする甘さのある濃口タレですが、それにしっかり焼かれたうなぎがよく合います。ご飯の固さもうちょうどよく、パクパク美味しく頂けますね。ボリュームありますが、全く問題なく食べてしましました！〜安くて、早くて、美味しくて〜何処かのキャッチフレーズみたいですが、まさにそんな言葉が似合う庶民的な良店です！そして、お店のお母さんたちのホスピタリティが素晴らしいです。「ありがとう！ありがとう！」っていう何度も言ってくれて、こちらも「ご馳走様！」って返しましたが、とても気持ち良かったです。こんなお店が、しかもうなぎ屋さんがあるって、三重県、いいですね！とても美味しかったです。また来ます！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
地元民に愛される歴史のある鰻の名店アットホームな空気感も良く、スタッフの方もベテランばかりで接客も心地よいこの日は常連さんで賑わってました。●きゅうり漬け辛すぎる店が多いが、甘くて好みでした残念ながら「肝焼き」は完売してました。●上丼丼鉢の蓋からはみ出した鰻張りのある身であっさりしてて美味しいが、もう少し焼きが入ってる方が好みご飯は少し玉になってたのが残念でしたがただ、これで3100円は恐ろしく安い地方ならではの体験ができました
上うな丼3100円※こちらがこのお店の最高級相変わらず美味しいしタレも甘すぎずサラッと食べられる。鰻を食べた後なのにもうお腹が空く。本当に素晴らしいお店創業60年近く変わらぬ味を守り続けている女性店主が焼き続けるお店ただ、この日4.0にしたのはもう少し鰻が熱々なら更に美味しさが増す気がしたので。でも大好きなのでまたいきますー
今日は久々のひとり飯だったので、色々迷って鰻に決定。開店前にきみのやさん到着したが、名古屋のように開店の1時間前からバタバタする事はない。元気よくご挨拶頂いて、入口で上丼と肝焼きをお願いして座敷へ。競争率が高い肝焼きを何とかGET。上丼は相変わらずのはみ出し具合でテンションが上がる。さらっとしたタレはいつも通り美味い。肝焼きもしっかり美味しいしリーズナブル。鰻の美味しさはもちろん、お店の方の雰囲気がめっちゃお気に入り。次回はあまり間を空けないようにお邪魔したい。
三重県・四日市にある「きみのやうなぎ店」でのランチ体験は、想像していた以上に贅沢で、心もお腹も満たされる時間でした。お店の暖簾をくぐった瞬間から、ふわりと漂う炭火の香りに包まれ、これから味わうであろう“ご馳走”への期待が一気に高まります。店内と雰囲気店内は和のぬくもりを感じる落ち着いた空間で、観光地の華やかさというよりも、地元のお客さんにずっと愛されてきたであろう安心感があります。お昼どきはすでに賑わっていて、テーブルごとに運ばれてくる艶やかなうな重や白焼きに、思わず視線が釘付けに。どのお客様も笑顔で一口目を頬張っているのが印象的でした。それだけで「ここは間違いない」と再確認させられる雰囲気です。お料理今回いただいたのはランチの「うな重」。漆塗りのお重を開けた瞬間、黄金色のタレをまとい、炭火で香ばしく焼かれたうなぎがつやつやと輝いていました。箸でそっと持ち上げると、身はふっくらとやわらか。口に入れた途端、表面のパリッと香ばしい食感と、中のとろけるような旨みのコントラストに驚きます。タレは甘さがくどすぎず、キレのある上品な仕上がりで、白ごはん一粒一粒にじんわりと染み渡り、そのバランスの良さに感動を覚えるほど。セットで付く肝吸いは、澄んだ出汁に肝の奥深いコクが溶け出し、最後まで飲み干したくなる味わい。香の物の爽やかな塩気が、うなぎの濃厚な旨味をさらに引き立てます。まさに計算し尽くされた一膳。サービスと全体の印象スタッフの方々も丁寧な接客で、一人ひとりのお客さんを大切にもてなしている雰囲気があり、とても居心地が良い時間を過ごせました。お値段はうな重ランチで2,500〜3,000円前後と少し贅沢ですが、このクオリティなら納得どころかお得に感じてしまうほど。食後には「また来たい」と自然に思わせてくれる満足感がありました。総評四日市でお昼を食べるなら「きみのや」を選べば間違いなし。観光客はもちろん、地元の方にも愛される理由が一口ごとに伝わってくるお店でした。グルメ旅のひとコマにふさわしい記憶に残るランチ体験。カメラを構える手が止まらないほど美しく、舌に残る余韻も幸せそのもの。四日市へ足を運ぶなら、ぜひ立ち寄ってほしい名店です。✨
小旅行中のお昼に利用しました。長焼きや上うなぎ丼は3000円前後でしっかり食べられておすすめです。米やタレも好きな味でした。連れが並を頼みましたが、これは貧相なウナギの切れ端がチョコっとなのでオススメできないです。お米残しても良いので思い切って注文したいところ。13:00来店の方が断られていたので、閉店時間に注意が必要です。
四日市で人気のうなぎやさん行ってきました。外からは立派なお店なのかと思ってたら、いい意味かなり簡易的なお店でした( ´ u ` )メニューは入り口カウンター上だけ、うなぎの種類はそこで注文。なるほどなシステムです。上丼、肝焼きを注文！って肝焼き¥350！席も空いてるところ座ってねでお茶出てくるシステムです。そして提供めちゃ早い！基本メニューはうなぎの量が違うだけなので、お客さん居る間はずっと焼いてるのかなと。上丼、はみ出しうなぎです！映えかなとも思ったけど切る手間かな('∀`)www身は薄めの川魚系ですがタレとのバランスがとても良くさらっと食べれるうなぎ丼でした。そして何よりめちゃ安い！上丼一尾で¥3,100破格です！安くうなぎが食べたい時はかなり良いお店だと思います！肝焼き、ちゃんとしてました！けっこう大粒でしっかり焼きの肝焼きです。これで¥350は全然アリですね。簡易的なので、山椒も言わないと無いですし、おしぼりも無い。そこら辺も理解してれば全然アリかなと思います。ごちそうさまでした。
土用の丑ということで、久しぶりに来訪。四日市祭のためにすんなりたどり着けなくて大ピンチでしたが、なんとか開店5分前に到着。なんとか店の前に駐車することができました。上丼3100円ときも焼350円きを注文しました。甘めのタレがたまりませんでした。
友人が鰻を食べたいとの事でツーリングがてら訪問しました。オープンの11時頃に到着すると先客は5組、駐車場にはまだ余裕がありました。友人も私も「うな丼の上（税込3100円）」を注文。こちらのお店は入口横の焼き場にいる従業員の方に注文をしてから席に着くスタイルですので注意が必要です。およそ10-15分待って着丼、丼から鰻がはみ出ている様子は見ていて嬉しくなります。タレの味はあっさりめで、しっかりと焼かれた鰻は最後まで美味しく食べられ満足の一品でした。また訪れたいです。
6月上旬の平日のお昼に訪問。今日も待つ事なく入店。注文は、うな丼の上3,100円。蓋から飛び出るうなぎの大きさが良い。少し値上げしたかもしれないが、それでも安くて美味しい。ごちそうさまでした。
★オーダー上丼 ¥3,100肝焼き ¥350平日12時56分着 待ちなし13時7分着膳駐車場は店前にあります。仕事で四日市市へ。周辺を検索してお邪魔しました。実家に帰ってきたような店内はとても居心地がいい。清潔感もあってキレイです。接客も感じ良く丁寧です。ほぼ貸切状態でラッキーでした。丼も肝焼きも大変美味しかったです。百名店のお店より全然美味しかったです。ごちそうさまでした。
土曜日ランチに、四日市市駅から徒歩6〜10分程度にある『きみのやうなぎ店』さんにお邪魔しました。車での来店も可能です。店舗前と斜め向かいにも6台ほど駐車場が有りました。13時頃に入店！待ち時間なしで入れました。店内は、カウンター席とテーブル席・座敷席が有りました。ただ、カウンター席はあまり使われてないのかも…。お一人様も、座敷席で食べられておりました。落ち着いて食べるなら、座敷席がオススメかと思います。オーダーは、出入口で口頭でお伝えしました。メニューがここだけとの事でした。本当は、中丼サイズが丁度いいメンバーなんですが（笑）サイズの違いを見るため並丼（1,600）、中丼（2,200）、上丼（3,100）の合計6,900円でオーダー╰(*´︶`*)╯15分程度で着丼しました。上丼の尻尾がはみ出るスタイルは、見た目が良いですね（笑）ご飯の量は、並丼がちょっと少ないそうです。鰻の味は、過去1で甘みが強いタイプ(^^)何だか、懐かしい気分になりました。焼きは、皮面はちょいカリッ！身は、ふんわり感も有り(*'▽'*)とても美味しいかったです。キモ吸いも出汁がしっかり効いてて、薬味のネギが素朴な雰囲気をプラスしていました。価格的にも家の近所に欲しいお店です。アットホームな雰囲気で、スタッフさんも親切、好印象でした。支払いは、現金払い。
近鉄四日市駅からJR四日市駅までの道中はお店がほぼ無い。賑わう近鉄四日市駅まわりに対し、JR四日市駅まわりは寂しい。中丼2200円也蒸してあり、軽く焼いた関東風。表面パリッと香ばしく直焼きの関西風が好みなのでちょっと物足りなさがあった。三重は東寄りなのかな。タレは甘くて薄め。普通のうな丼であったが、肝吸いが付いてこの値段なら良いかな？となる。おばちゃんが4人でまわしてて接客は元気いっぱい。
どうも。食べ過ぎて40キロ太ったアラサーの勇者です。今日も飯に課金、、、、という事で三重県四日市市　きみのやにパトロール行ってきやしたレベルアップの味でした丼からはみ出てでてくる鰻がさいっこーに食欲そそりやしたパリッと系でサクサク食べれましたね店員さんも感じよかったしまたフラッと食べに行こうかと思いやすでは、もしかしたら40キロ痩せてる事を祈ってパルプンテ【勇者レビュー】良/神/そして伝説へ...味：神雰囲気：良満腹：神コスパ：神
人気店とのこと。14時前の訪問では殆どお客さんおらず、ラフな感じの店員さんがゆっくりしておりました。で、出てきたうな丼のビジュアルは写真の通り、噂通りのはみ出しスタイル。けど白米けっこう見えてるよな〜、4切れにして敷きつめるとか、ゴハンの中に一切れしのばせるとか、の方が好みではある。もちろんおいしかったんですけどね。
お仕事で四日市へ…めちゃくちゃ体調が悪く何か元気が出るやつがいいな〜と調べていると…ちょうどいいお店があるじゃないですか…もちろん初訪問ですが、きみのやうなき店さんへ！いらっしゃい！っていうおかーちゃんたちの声かけ…ん〜じつに中京…ほっこりしながら、本日いただいたのが、うな丼？中¥2,200いや〜久しぶりにうなぎ食った…体調が良かったら、もっと美味しく食べれたのに…非常に残念…また食べたいな〜涙
丼からはみ出る鰻が四日市にある！と聞いて伺いました入口を入り座敷へ案内されましたが靴を脱ぐところで何にしますか？と聞かれますそこに壁にメニューがあります上丼3,100円中丼2,200円並丼1,600円ここは上丼でしょうと上丼を頼みましたしかし、並丼が1,600円とは努力に頭が下がりますm(._.)m出てきた丼からは確かに鰻がはみ出しています^ ^お味はどうでしょう？これまたとても美味しい(^^)幸せいっぱいとなりました╰(*´︶`*)╯♡混んでいるのにお店の方の感じも良くて通いたいなぁと思うお店でした(^^)/
平日の12時すぎにお伺いし、待ち無しで入れました。上丼3,100円をいただきました。小ぶりのどんぶりに、うなぎが一匹乗っていて、うなぎの尻尾がはみ出していました。こちらのお店はは、タレの濃さが濃すぎず薄すぎずでちょうど良い感じで、美味しかったです。また伺います。
四日市市で出張のお仕事、うなぎ食べたくなってきみのやさんへ。上丼3100円大盛りは無料？(とられなかった)丼からうなぎ出ちゃってます。きも焼きは売り切れ、たべたかったなぁ。ちょっと甘めかな、でも美味しかったです。
6月上旬の平日のお昼に訪問。今日も待つ事なく入店。注文は、うな丼の上3,100円。蓋から飛び出るうなぎの大きさが良い。少し値上げしたかもしれないが、それでも安くて美味しい。ごちそうさまでした。
土曜日のお昼に4人で伺いました。何度か伺ってるお店です。開店してから少し経って到着しましたが、並んでますね。15分くらい待って入店です。座敷に案内していただきました。上をオーダー。15分くらいで提供です。丼にはみでる感じでうなぎが乗ってますね。甘めのタレと焼いたうなぎのバランスも良く、美味しいです。ボリューミーなうなぎをリーズナブルにいただけます。四日市の人気店です。ごちそうさまでした、また伺います。
三重県菰野町のアクアイグニスにある和食屋さんです。今回は宿泊の夕食で伺いました。イタリアンのサーラ ビアンキ アル・ケッチァーノも惹かれましたが、以前に宿泊した時にそちらは伺ったので、今回は和食にしました。言わずと知れた和食の名店「賛否両論」の笠原将弘氏が手がけるお店です。これは期待大ですね。◎生ビール小(サントリー・プレミアムモルツ)今日は和食なので日本酒と決めていたのですが、部屋の露天風呂で一息ついたため、風呂上がりのビールが飲みたくなりました。ただ、お腹のキャパシティは空けておきたかったので、小サイズでお願いしました。小さめのグラスにきめ細かい泡のプレモルが注がれます。喉越し滑らかで、やはり風呂上がりのとりビーは最高でした。◎田光　純米酒地元三重県菰野町の酒造から選びました。料理を邪魔しないまろやかな味わいのお酒ですね。◎福和蔵　純米酒(アクアイグニス特選)アクアイグニスの関連施設である「VISON」(三重県多気町)にある福和蔵の日本酒です。とてもすっきりした味わいの中で、ふくよかな香りを感じ、女性でも飲みやすいお酒ではないでしょうか。このお酒イチオシです！◎雪懐石◆先付(蛸桜煮　南瓜含め煮、舞茸　水菜お浸し、ふり柚子)なんとも上品な先付けです。彩りも鮮やかで、まず心をつかまれます。しっかりと煮られた蛸と南瓜が上品な味わいです。いきなり美味しかったです。◆揚げ物(蓮根と胡桃揚げ万十、牛蒡おかき揚げ、塩　レモン)揚げまんじゅうはもちっとした食感に胡桃が香ばしくて、不思議な美味しさです。ずっしりくる感じなのでお腹は膨れますが、それでももう1個食べたくなる美味しさでした。牛蒡のおかきはカリッとした食感と牛蒡特有の香りが素敵です。◆椀物(牡蠣真丈、和布　椎茸　芽葱、生姜)椀物に関しては、しっかりとしたお出汁もさることながら、真丈が面白い！牡蠣の風味がしっかりとしていて、味わい深いです。好き嫌い出るかもしれませんが、磯感があって好きな味です。◆造里(本鮪、伊勢真鯛、鰆炙り、海苔醤油、九条葱醤油)お造りは、本鮪、真鯛、鰆炙りと豪華なラインナップ。鮮度が良いですね。昼に桑名の有名店で美味しいお造りをいただいたのですが、ここのは、もうもう1ランク上ですかね。◆焼物(鰤照り焼き、黄身おろし、蕪と柿粒マスタードマヨネーズ和え)焼物は鰤でした。甘みと旨みがあって見事な焼き加減です。お刺身を食べると、やはり魚は生が良い！と思いますが、美味しい焼き魚を食べると、一瞬で気持ちが変わります。◆蒸物(海老　三つ葉　なめこ　茶碗蒸し、海老芋すり流し、黒胡椒)最後の方は、あっさりとした茶碗蒸しが美味しく感じますね。出汁香る美味しい茶碗蒸しでしたが、黒胡椒が入っているのですね。意外な刺激が面白かったです。◆食事(鶏もも　銀杏　大根　炊き込みご飯、芹、白胡麻、あおさ海苔味噌汁、香物三種盛り)お腹もだいぶ膨れてきた頃に、炊き込みご飯の登場です。土鍋のお櫃で人数分まとめての登場です。いや、これ文句なしに美味しいんです！すこしべたっとしているかなとも思ったのですが、それがむしろみずみずしいというか。出汁がしっかりと香る美味しい炊き込みご飯でした。ただ…さすがにボリューム多いです笑1人2膳以上あるのではないでしょうか。と、思っていたらおにぎりにしてお持たせしてくれました。これは嬉しい！お部屋で露天風呂に浸かりながら美味しくいただきました。◆水物(とり将プリン、さつま芋アイス　黒蜜かけ)とり将プリンはトロトロの滑らかな質感で、コクがあって美味しいです。表面はカリッとブリュレになっています。お腹いっぱいではありますが、やはりスイーツは別腹ですね。さつま芋アイスは、黒蜜がかかっていて、甘みアップです。添えられているさつま芋チップもいいですね。◎お子様御膳◆ポテトクリームコロッケ◆鶏の唐揚げ◆和風煮込みハンバーグ◆まぐろ造り◆プチトマト杏酒漬け◆だし巻き玉子◆ポテトサラダ◆ご飯◆味噌汁◆水物◆ジュースお子様御膳はボリュームありすぎです笑唐揚げにクリームコロッケ、ハンバーグと子供が好きそうなメニューのオンパレードです。最近食欲旺盛の息子がギブアップしていました…
アクアイグニスの温泉に入ってからランチで伺いました。今回は賛否両論さんで。11時45分位に温泉施設から来店しました。運良く座敷もテーブル席も空いていたので座敷にしました。私は天ぶら重(1760円)友人はロースカツ定食(1960円)デザートにプリン(540円)をお願いしました。名古屋の賛否両論さんは予約もなかなか取れずお値段もいいですが、アクアイグニスの賛否両論さんはリーズナブルでお食事ができます。お味噌汁は1回おわかりが出来るのできますよ。カツも天ぷらも油切れが良く美味しくいただきました。カツのソースが，おろしポン酢とソースとあって両方美味しいです。普段あまり揚げ物は頼まない私ですが、胃もたれなくいただけました。プリンはトロトロ系で美味しいいただきました。今日もご馳走でした。
鈴鹿の一宮さんを参拝した後に、宿泊先のアクアイグニスへ。スパ施設のお宿でした。食事前に温泉へ。いいお湯です！"強い温泉なので5分以上の入浴はご注意下さい"の表示がありましたが、草津温泉に比べれは優しかったです。夕食は、併設の「笠庵 賛否両論」さんへ。色々と凝ったお料理です。なるほど、だから賛否両論なんですね。三重の日本酒と合わせながら頂きました。ウェイターさんは、地元の学生さんのバイトかな？所謂、日帰り温泉の食事処という感じですね。朝も温泉に入ってから同じ場所へ。こちは、出し汁で色々な具材をお茶漬けににして頂ける珍しい朝食。間違えて、茶碗に盛らずおひつのまま頂いてしまいました(^_^;)。鮭も崩してお茶漬けに！これが一番美味しかった。ごちそうさまでした。
アクアイグニスにあります笠庵 賛否両論さんにて家族で晩御飯しました。私は海鮮バラちらし丼を家族はアジフライ定食と伊勢真鯛の鯛茶漬けを注文しました(*^_^*)海鮮バラチラシのネタは全部漬けになっていて、なかなかの厚切り、ブツ切り丼でボリューム感じれて美味でした(^_^*)アジフライも一口頂きましたけどサクサクで美味しかった（╹◡╹）ご馳走さまでした♪
日々疲れる毎日、ちょっとしたことで心が、身体が、老化がと身体が痛めつけられていきます。と、いうわけで偶然休前の平日の一人予約が取れたので朝からガンガン温泉に入るべく片岡温泉のアクアイグニスに一泊二日の旅に出ることになりました。美味しいものを食べ、源泉かけ流しの片岡温泉を楽しんで翌日、朝風呂入って楽しみにしていたのが賛否両論の笠庵、宿泊者以外も利用できますが宿泊者優先というのは何か優越感に浸れます。朝は本当に正当な旅館飯、笠庵オススメの鯛茶も楽しめるようになっているところがここ独自ですかね、美味しいマスの焼き物を味わい、アオサの味噌汁と沢山のご飯の友達でご飯を食べて最後に鯛茶漬けを楽しめる分だけお腹を開けて最後にズズッ、あー美味い。泊まらなくてもこれ食べれるの良いな〜満足な朝ごはんでした。
池下の賛否両論は高級すぎてとても行けませんが、こちらは良心的なお値段。海鮮ばらちらし丼￥1,700、鯛茶漬け￥1,600、とり将プリン￥400鯛茶漬けは胡麻のソースがものすごくおいしいくてクオリティ高いです。ばらちらしは味噌汁のおかわりができます。ブリンは上のカラメルを直前にバーナーで炙って提供され、とろとろでものすこくおいしかったです。お風呂から直接店に行くこともできます。
アグアイグニス内にある『笠庵 賛否両論』さんへお邪魔しました。お昼12時前に到着。5組待ちで10分程で案内。座敷とテーブル席が選べます。注文したのは...◆海鮮ばらちらし丼1,700円味は良いが海鮮の量が乏しく物足りなさがありました。◆海老天重1.700円海老4尾大葉が入っておりお腹いっぱいになりました。海老好きですが、野菜入っている天重が良いかもメニューが沢山あるので他のも食べてみたいかもご馳走様でした。
多気に少し前に出来たヴィソンの温泉のレストランです！普通のスーパー銭湯のレストランじゃなく静かで落ち着いたお店です！すだちそばと、ポテトクリームコロッケをいただきました！すだちそばは出汁が優しく、ポテトクリームコロッケもまろやかで美味しくいただきました！ただもう少しメニューが欲しかったです！そばには天麩羅があればより美味しくいただくるし、きつねうどんも子供用メニューにあるなら大人も欲しいです！他の飲食店も多いのですが、棟が違うのでお風呂上がりはそのまま食べたくなるので、もう少し充実をお願いしたいです！
ホテルヴィソンに泊まった際の朝食で笠庵賛否両論に行きました！見た目がとても綺麗な朝食で美味しい白ごはんに合うご飯のお供となる食材が数多くありました！また出汁鯛茶漬けもあり、朝からとても豪華な食事をいただけました。ご飯は自由にとることができ、セルフサービスで取れるのは嬉しいポイントです。お腹いっぱいになるまでいただき、満足感の高い食事でした！
彼とドライブで三重まできたときにお邪魔しました！！！まだこのあたりが開発されたばかりだったからかそこまで並ばずにはいれました。インスタで大人気のパン屋さんとかもあって、それ目当てにいったのですが結果、外に出されていたメニューのクリームコロッケに打ちのめされてこちらに（笑）笠松さんのお店、だいすきなのです……！！！和食がだいすきなのでほんとに幸せすぎるランチでした。そして誰でも知ってる方のお店だけど、手が出せる金額なのもはなまる。ごはんのお供もたくさんでこりゃお米がすすんじゃうぜ！っていう健康的カロリー爆弾飯です（笑）ごちそうさまでした！
いや表題は間違ってるかな？温泉宿の和食を笠原さん流に昇華させて納得度が高い料理にして、かつ、お安く提供してくれる！というのならまあその通りでそれはとてつもなく凄いことだけど。。というかこちらでちゃんとした懐石コース食べてないから表題は無責任と言うべきですね。ただ弁当ですら凄まじく凝ったものをお作りになる笠原さん（賛否両論）にしては、ん？と思ったのも事実です。今回は夜ごはんに「笠庵もてなし御膳」¥3900（ね？リーゾナブルな感じっすよね）メインは私が肉、妻が魚でシェアします。肉は豚ロース西京味噌漬焼き、魚は幽庵焼きでした。さらにサラダといぶりがっこチーズ。このレストランは日帰り温泉＋宿泊施設の中にあり私たちは宿泊してたので、酒飲めます！！という側面ではツマミ的にいろんなものちょこちょこ食べながら飲むのに最適な感じでした。味も全般的に美味しかったです。ただ表題通り、ん？な感じも。。んー？味が雑って感じなのかなー。。そして翌朝の朝食ともこちらで。。鯛の胡麻味噌茶漬けとっても美味しかったし、ご飯のアテたくさんあって3回もお代わりしちゃった。けど、焼魚が鰆の幽庵焼き。。そこは一工夫欲しいっすよね。。ホントは。朝食¥2,000だし仕方ないけど前の晩と同じもの食べるとは。。ね？ん？でしょ？（笑）
アグアイグニスがあるとの事で、疲れた身体を休めて、食事にしようと。こちらに訪問。私は知らなかったのですが、こちらのシェフは有名な方だとか。奥さんは知ってまして、喜んでました。私は鯛茶漬けをチョイス。しっかりした濃いめのツケだれでそのままでも、茶漬けでも美味しく頂けました。デザートにプリンも注文し、上はカリッと中は緩めの美味しいプリン。いいお湯につかって、美味しいご飯も食べれて楽しくドライブ出来ました。ありがとうございますご馳走様でした！
三重郡菰野町、アクアイグニス。癒しと食をテーマにした複合温泉リゾート施設。休日お昼の訪問でしたが、駐車場はかなり余裕がありますね。晴れている日は水面が映えて美しいです。靴を脱いで入店。満席ではありませんが賑わっていますね。反対の宿泊施設・銭湯側からも入店可能です。朝、昼、夜と３部制の営業。種類は多くはありません、伊勢真鯛の鯛茶漬け(1,600円)と海鮮ばらちらし丼(1,700円)をお願いしました。濃厚なゴマダレ、それに対し出汁はかなりあっさり、出汁のみお替りが可能です。あられや刻み海苔のアクセントも良いですね。まぐろ、サーモン、鯛、だし巻き卵のばらちらし、こちらは赤だしのお替りが可能。とり将プリン(400円)はカラメルの部分を炙ってあるので器上部は厚く、下は普通に冷たかったです。
賛否両論さんの系列店の笠庵さん同じ三重県のヴィソンや仙台のアクアイグニスにもあり賛否両論の味をカジュアルに楽しむことができる和食処です入り口は温泉を利用されていない方用の外側と温泉や宿泊利用されている方用の館内側と2ヶ所にありますおすすめは伊勢真鯛の鯛茶漬け最近まで名古屋駅近くでも鯛茶漬けをいただけるお店が閉店されてしまったので貴重な1品ですすだち蕎麦もおすすめですが今回はばらちらし丼を注文お気に入りのポテトコロッケもお願いしましたドリンクは伊勢角屋麦酒のヒメホワイトスパイシーでスッキリとした喉越しですポテトコロッケはポタージュ1歩手前のようなクリーミーな仕上がりがとても好きです鯛茶漬けは鉄板の美味しさ熱いお出汁をお代わりできるので味変でばらちらし丼にもかけてみましたがなかなかありでした❣️片岡温泉に入ってくつろいだあとに夕飯を食べるも良しそしてそのあとまたゆっくりと温泉三昧するも良しありがとうございました！またお伺いします
アクセス：国道477号線鈴鹿スカイライン入口交差点を東へ100m アクアイグニス内訪問時間：平日午前11時50分訪問方法：アポなし店の様子：先客さん10数名 後からも続々と着席場所：座敷席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】笠庵もてなし御膳　匠（主菜：肉）和（主菜：魚）先付　とうもろこし豆腐豆苗お浸しフルーットマトうま出汁ふり柚子揚物　海老の揚げ真丈造里　季節のお造り二種造里醤油 海苔醤油主菜　本日の主菜（肉：鶏　魚：鰆）蒸物　鶏栗椎茸茶碗蒸し小鉢　プチトマトの杏露酒漬けミニポテトサラダ食事　白米 あおさ味噌汁　香物水物　本日のデザート笠原の笠庵限定ポテトクリームコロッケ注文をしてから約20分一品づつ提供されるのかと思っていたが大きなお膳にのせられて全てのお料理が運ばれてきた好きな物から食べてもいいがお品書き通りに先付から順番に食べ進める事にその間に口コミに美味しかったと投稿のあった追加注文していたクリームコロッケも提供された一品一品それぞれが優しい味付けクリームコロッケは口コミ通りいただいたものの中で一番美味しかったご馳走様でした
ドロスの昨夜の最高の四日市ライブ。汗をしっかりと温泉で流す。腹がすいた。お風呂から出て、急いで飛び込む。温泉から、直に行くことが可能。鯛茶漬けを頼む。酢味噌風なタレでまずいただき、次いで、出汁をかけて。美味しい。鯛の身が締まって、歯応えを感じながらも、さらさらと米を喉の奥に流し込む。疲れが、取れた。
【訪問時期】　土曜日の昼13時【天気】　曇り【予約】　登山後で何時に下山できるかわからなかったこともあり、予約なしで利用【混雑状況】ほぼ埋まっている【雰囲気】アクアイグニスにあるだけあって清潔感があり、雰囲気もいい。特にこのお店は温泉に入力後に入れて最高な気分【食事】たまたま今週笠原さんが料理番組で唐揚げとアボガドの揚げ物のレシピを紹介していたせいか、唐揚げ定食を注文結果、大正解。写真にあるように見た目は本当に普通の唐揚げ定食なんだけど、唐揚げの表面がカリッとしているし、ご飯のお供に最高食べ方としてはレモン汁をかけてもよし、そのまま食べてもよし、おろしポン酢につけてもよし、どうやって食べてもお米に合います。【感想】　御在所岳に登りにきたときは必ず寄ります。本当に美味しかった。次はアジフライ定食かもしれませんが、、、
VISONにある話題の賛否両論に行きました。夜遅くに行ったのですんなり入れました。鯛茶漬けのセットを注文しました。ご飯のお供が贅沢なくらいたくさんあって美味しかったです。ご飯はおかわり自由なので無限に行けました。
アジフライ定食（1,600円）とだし巻き玉子を頼みました。アジフライは衣はサクサク、身はふっくらフワフワで絶妙な揚げ具合でした。アジの臭みも全く無かったので、鮮度の良さととても丁寧な仕事がされているんだと思います。だし巻き玉子は少し甘めの味付けで、箸で切るとだしがじゅわ〜っと溢れ出し、本当に美味しかったです。ご飯もしっかり粒立っていてとても美味しかったです。是非また行きたいです。
GWの初日に伺いました。7時30分のオープンに合わせて伺ったため、さすがに店内は空いていました。朝食メニューは笠庵特製だし茶漬け(2000円)のみでした。鯛のお刺身と出汁が用意されているので、鯛の出汁茶漬けにしていただきます。また、鮭の塩焼きや卵焼きなど、副菜もいろいろ付いていて満足できました。賛否両論の笠原シェフが監修しているようで、おしゃれでした。
土曜日の12時前に伺いました。すぐ入ることができました。※13時ごろは満席で15人ほど待っていました。おもてなし御膳のお肉を頼みました。今日はお肉が豚の西京焼き　魚が鰆の柚庵焼きでした。お肉料理は柔らかくてとてもジューしに仕上がっていました。ホタルイカの辛子味噌あえなど旬の食材も使われていてとても大満足でした。
豆腐田楽のお店。今日は日中からスイーツ、ごはんとひたすら食べていた。すっとお腹に入るものが食べたいと思ったので、宿泊した宿の近くにあった わかや さんに来てみた。香ばしいみそと口に入れると広がる柑橘系の酸味が最後でした。ビールとの相性も抜群です。
もう１０年以上わかやさんの田楽を食べる為にだけ伊賀まで２時間弱かけて通ってますが投稿するのは初めてでした。この日も開店１０分前には到着して店舗前で待っていると５分前に開けていれてもらいました。その日のお勧めやら単品も食べたかったけど次の予定が決まっていたのでここは軽くBセットを注文１０分ほどで運ばれてきた田楽のいい匂い早速ご飯の上に乗せていただきます。山椒の効いたお味噌が美味しくてご飯が進みます。あっという間に完食コロナ禍でお弁当で食べた田楽も美味しかったけどやはり焼きたての田楽は格別美味しい色付く山々を見ながらドライブで行った甲斐がありました。帰りはいつも欣榮堂さんのいちご大福を買って帰るのですが今季の販売はまだ始まってなくて残念でした。
三重県伊賀市にある田楽座わかやさん。TikTokで調べてたらおすすめのお店で出て来たので、行って来ました。豆腐を使った料理がメインで店内に入ると炭火で焼いている豆腐を味噌をつけて焼いています。2階は予約のみの席で1人4000円のコースとなっております。古民家なので、和風だと思っていたらいきなりシャンパングラスに入ったカクテルサラダ湯葉の刺身など食べたことのない料理がたくさん。茶碗蒸し、ご飯と出て来てお腹がいっぱいデザートは湯葉の揚げたものがついたプリンなかなかボリュームがあるコースでした。ご馳走様でした！
10年ぶりに田楽座 わかやさんへ江戸時代後期の創業なので ずっと前から お店は有りますけど広い駐車場が出来てからは 車で行きやすくなりましたいつも観光客様で賑わってるので混むのを避けて平日 11時過ぎに行ったけど駐車場は数台空いてるだけ店内も満席状態相変わらず人気店です私達はカウンター席に着席私も夫もBセットを注文おからボールも注文してシェア賑わってたけど 程良くお料理が到着久しぶりに頂いたけど 変わらず懐かしい豆腐田楽少々塩気の多い濃い味噌タレの豆腐田楽ご飯の上に乗せて一緒にパクパクおからボールは からし醤油をつけてパクっとヘルシーなお味で美味しい炭火で焼いた香ばしい豆腐田楽はもちろん美味しいけど炊きたてホカホカ艶々の伊賀米のご飯がホントに美味しい♪ごちそうさまでした。
定番のセットをいただきました。昔から変わらないです。有名なお店なのでちょいちょい混んでますが、ど平日だったので空いてました。田楽みそが苦手でてもここはそこまで濃すぎることなく楽しめます。たくさん食べるお店ではないので、次の店は探しておいてもいいかもしれません。
祝日の夜18時に伺いました。駐車場もガラガラで、店内もガラガラでした。事前に予約してありましたので、すぐに２階席へ案内していただきました。伊賀肉のステーキコースで予約してありましたので、前菜から始まり、湯葉のお刺身、茄子の田楽、豆腐田楽、伊賀肉のステーキ、デザートと全て美味しくいただきました。
伊賀上野城の南西にある老舗の田楽専門店ランチセットは田楽、ご飯、お吸い物のBセットか、これに野菜の煮物、おからがついてくるAセットの2種類。わたしはセットは頼まず単品でとうふ田楽となす田楽をいただきましたとうふ田楽は5センチくらいの豆腐が16本と結構な量。酒精が残った感じの濃い味の焼かれた田楽味噌は香ばしく、柚子の風味も感じます。豆腐自体も味がしっかりしているので、ご飯やお酒がすすむ味これよりも美味しいと思ったのが季節限定のなす田楽。揚げ加減が絶妙な熱々トロトロの揚げ茄子に甘辛めの味噌。口の中を火傷する熱さですが、今までで最高レベルの茄子田楽ビールと合わせたらもっと美味しくなるのになと思いますが、車なので飲めないのがつらい…飲めはしませんでしたが、満足のお昼ごはんでしたごちそうさまでした
2回目の訪問。開店30分ほど前に到着。待ちはなかったけど、すぐに後から人が並びはじめました。開店少し前に案内してもらい、着席。ふたりでB定食2つと豆腐ハンバーグ、ナスの田楽を注文。ビールで乾杯して、さっそく豆腐田楽でご飯。香ばしい味噌が最高です。しめにコーヒーとデザート。店内待ちの人でいっぱいなので、食べてすぐ出ました。美味しかった。
怪しいグルメ探検隊in伊賀。今日は伊賀で田楽です。伊賀上野城近くにある「田楽座わかや」に行ってきました。道路を挟んだ反対側に広い駐車場があります。休日のランチタイム、ミシュランガイドにも掲載されている人気店ですが､11時30分頃とまだ少し早い時間帯でしたので席に空きがありました。テーブル席に座ってメニューを拝見。テーブルの向こう側では次から次へと豆腐を焼いています。いちばんシンプルな豆腐田楽とご飯、お吸い物のセットは税込1,100円ですが、せっかくなので、おから料理や野菜の煮物などの付いたセット（税込1,800円）にしました。待つことしばし、料理が登場。ご飯とお吸い物､野菜の煮物におから、そして豆腐田楽ですが、この田楽がたっぷり。出来立てでちょいと甘めの柚子味噌も美味しいです。結構お腹いっぱいになりました。久しぶりにきましたけど、今日も大変美味しゅうございました。
金曜の11時過ぎに伺いました。12時近くになると待ちができていたので、早めに行くのがお薦めてます。Bセットを注文しました。次々と味噌田楽を焼いているので、提供はかなり早いです。煮物もおしんこもおからもとっても美味しく、どれも甘さが強めでご飯が進みます。味噌田楽の味は少し塩辛く感じましたが、味噌の香りが高く、豆腐も絶妙な舌触りでおいしいです。ご飯も伊賀米なのか、とてもおいしいです。お土産にいつも田楽味噌を買っていくのですが、おにぎりや田楽など幅広く使えるのでおすすめです。ご馳走様でした！
伊賀の旅行で来訪しました。お豆腐の味噌田楽のセットをいただきました。お店の外からもほんのりお味噌の焼ける香ばしい香りが漂ってきす。店内も和風の昔ながらの佇まいを残しながらも清潔感のある店内です。お豆腐の田楽は炭で焼かれた状態で串に刺されて運ばれてきます。串から外してご飯の上においていただきました。香ばしい香を楽しみながら口当たりはマイルドなお味噌でとてもおいしかったです。小鉢の抱き合わせやお吸い物も美味しかったです。別で注文した生ゆばも生姜とわかめでいただき暑い日にはピッタリの爽やかゆばでした。ごちそうさまでした。
隣のルートインに泊まったので、ふらっと訪問。城下町の雰囲気に合ったおしゃれな外装、中に入るとまたおしゃれな内装。豆腐料理のおつまみをアテにビール飲みに入ったけど、すごく静かな店内で声小さめで飲む。豆腐ハンバーグが美味かった。
田楽で有名なお店らしいです！コースを注文！人気店で満席でした！どれも美味しかったです！パフェのようなものは酸っぱい部分が刺激になってむせました笑個人的にはお肉や魚がもう少しあればなぁと贅沢かもしれませんがそう思いました笑2025/6/7
よく行ってた店コースじゃなくても良かったかもしれない、この後の用事が済んだら和菓子屋に行くことも夜に伊賀牛も分かってたので、美味しかったけど、折角なのでっていう頼み方よくない目当ての田楽は普通のセットで食べられるしね、反省してる
平日2名でランチに利用しました。12時くらいでしたが、並ばずに入れました。店内はほぼ満席でした。お店に入ってすぐに焼き場があり、つい見入ってしまいます。今回いただいたのは、◯Aセット◯豆腐ハンバーグです。串に刺した豆腐は山椒がきいていて、田楽味噌との相性抜群です！ついついご飯が進みます。小鉢の煮物もおいしかったです。1人分にしては豆腐の量が多いので、シェアするのが良さそうです。味変や2種類の食べ方などの工夫があると嬉しいですね。ごちそうさまでした。
田楽座わかや、伊賀上野城すぐそばで初訪問のこのお店。聞くところによると2019年にミシュランにも掲載されたとか。。。かなり期待して訪問しました。が、濃ゆい味噌が焦がしてあって味的にはかなり喉が渇くような、とうふ田楽。。。料理よりも目に止まったのが接客の方の態度の○さ、まだ店内に食事してる人がそこそこ居るのにこの始末。。。？目を疑いました。。。食事がそこそこでもとても残念なお店でした。
豆腐も自家製、味噌も自家製、その二つの旨味を１番に際立てる焼きの技。もう芸術的な作品でした！こだわりの白米も非常に美味しく、田楽にベストマッチ！最高のおかずに仕上がってくれてます！上品かつ豪快な食事が共存できる大満足の食事となりました！
伊賀上野市にある年季の入った豆腐料理店。誰もが頼む田楽に豆腐ハンバーグを食べてみた。値段はそこそこするけど美味い。大人の味という感じ。飲む豆乳もある。豆腐好きにはたまらないシチュエーションだ。
伊賀上野にある老舗の田楽専門店ランチセットは、ご飯、お吸い物、田楽がついているBセットか、Bセットに野菜の煮物・おからがついてくるAセットの2種類があります。私は「Aセット  2,000円」を注文。豆腐の田楽は香ばしい匂いが漂い、豆腐自体にも味がありとっても美味しかったです。
【西大手駅 田楽家 わかや】GWに田楽専門店の「わかや」さんへ11時開店ですが開店前に到着も行列が、、、ギリギリ第一陣での入店♪シンプルに田楽、ご飯、お吸い物だけのBセットに生湯葉の刺身を追加。店員さんオススメで田楽をご飯にのせて。。。香ばしい田楽がご飯と合ってドンドンすすむ！！生湯葉の刺身もとても美味しい！！並んででも食べたい田楽でした、ご馳走さまでした☺︎
年末の挨拶回りで三重県に四日市のお客様に行く途中で、ふと同僚が言っていた、「津は鰻が安くて美味い」という言葉を思い出して寄り道しました。駅から歩いて5分超平日のお昼過ぎ、先客は二組でした注文は「うなぎ丼中:2255円」個人的にうなぎを食う時に丼やお重に一面の鰻ってのは求めませんご飯と鰻がいい塩梅のバランスで食える程度あればいい人なのでこのくらいのサイズが良いかなあと注文しました待つこと10分強で料理が到着蓋を開けると香ばしい香りが漂いますまず見た目と香りで100点って感じ鰻を箸で一口大に切り分けると、箸にサクッとした感触そのまま口に運ぶと、良い感じに脂が抜けてサクサク、香ばしくなった尻尾部分の切り身が最高です次に真ん中あたりの一切れこちらは脂の乗り、身の味、皮の旨さが味わえます正直このレベルの鰻が、今どき2000円ちょいで食えるのは素晴らしいこんな店が家の近くにあれば、頻繁に行くこと間違い無しですひとつ気になったのは、少しタレが多めにかかっていたこと丼の底にタレが残って少し辛めに個人的な好みのレベルですが、次来る時は注文の時にタレ少なめでお願いしてみようかな？
平日ランチで訪問。店内はすでに賑わっております。駅近ですが、まー普通に地元の方が多いですよね。注文は うな丼 並（二切）。ランチだったので量は控えめ。皮の存在感がしっかりとあり、香ばしさと食感が印象的。2Fの座敷席に通していただき、落ち着いた雰囲気の中でゆっくりといただきました。
久々に退職した先輩とランチ。うなぎにしようとやって来ましたこちらのお店。鰻重の上2,860円にしました。昼から贅沢‼︎名古屋風、蒸さずそのまま焼くため身はふわふわ、外は皮目がカリッと、甘めのタレ。美味しゅうございました♪名古屋で食べるよりリーズナブル。津ぅのうなぎ、やっぱり良いですね。
近鉄津駅から徒歩5分圏内。栄町本店さんの座敷でゆっくりお食事しました。訪問は日曜。開店直後の11時にお電話すると、すでにテーブル席は予約で満席とのこと。2階のお座敷なら用意ができるとのことで、なんとかお席確保できました。店内正面からは想像がつかないほど、2階のお座敷は広く20畳くらい？ある空間でした。母達はひつまぶし（小）、私は肝うなぎ丼と瓶ビール！肝を焼くのに20分ほど必要とのことでしたが、待った甲斐ありました。至福の時〜✨炭火の香ばしさと、うなぎのしっとり具合と、タレが絶妙です。ひつまぶしは最後は出汁をかけて山葵とネギを散らして。文句なしの美味しさです。お支払いは現金かPayPayのみ。駐車場は近隣にコインパーキングもありました。鰻は売り切れごめんのようなので、電話予約しておくほうが良いです。また津に行く時は立寄りたいと思います。ご馳走様でした✨
平日、出張に合わせて初訪問。12時半位に到着、客は1組みだけ。座敷の2Fは不明だがちょっと拍子抜けだった。メニューは事前に調査済みであり、迷わず　うな重の上でご飯大盛り、肝吸いに変更してオーダーして、〆て3135円なり。15分から20分ほどで着弾。正直、期待が大きすぎたか…、肉厚も無く至って普通。これならご飯大盛りはいらなかった。残す訳にいかず、最後は苦痛でした…。うなぎの値段は上がっているのは理解ですが、これなら名古屋でもうちょっと上積みしたら美味しいうなぎが食べられたなー。再訪はないですね。
津駅前でランチ、津名物の鰻をとこちらに。入口二つ並んでて迷いますが片方は個室用。キッチンとテーブルの方に入ります。4切の鰻重を注文。身のサイズは特に大きいとかはなく普通。関西風の焼きが結構しっかりでパリパリ感あり。一方でタレは甘さ控えめさっぱりの関東風？なので全体的にライトな印象。ひつまぶし向きかもしれん。私は好きですが物足りないと感じる人もいるかも？
三重県津駅の大館亭でうな丼並【1650円】をいただきました。津は津餃子、うなぎがいいらしく。津餃子は以前食べたことあるけど、ただのデカい揚げ餃子。というわけで　うなぎ関西風は味濃くパリパリで美味しい♪関東の皮のヌメって感じ苦手だから、関西風はいいね味濃いからひつまぶしがちょうど良いかも〜うなぎ少ないけど美味しかった。ご馳走様でした。
仕事で津に出張。ランチで伺いました。東口から歩いて5分、住宅地の中にあります。テーブル店の横に座敷店あり、1人テーブルに座りました。鰻重上を注文、鰻四切れが載ったタレご飯が抜群に美味しい。鰻も勿論旨く、特に皮のパリパリ香ばしさが気に入りました。お昼時なので次々にお客さんが絶えることなく、繁盛しています。次はひつまぶしにします。ご馳走さまでした！
せっかく津まで来たなら、うなぎでしょうという事で今月２度目の鰻ランチです津駅から徒歩７．８分、お店の南側に７～８台の駐車場あり１Fはテーブル×５、２Fは座敷になっていますオーダーしたのはうな重の特上ご飯小を言い忘れてしまった７～８分で着丼ですこれで中１尾サイズ、特註の大サイズはどれくらい大きいねん（知らんけど）尾っぽの先まで焼いてあるのは珍しいですね（端っこ好きなんで嬉しい）中はふわ、外はかりの蒸し焼きかな（産地は不明）たれはちょっと甘めで最後の方はたれがきつく感じましたひつまぶしの方が食べやすいかもです小骨が多いような感じで嫌な予感…案の定、肥大している扁桃腺に刺さってもうた(>_<)これはお店のせいではありません、うがいして取れましたんで大丈夫です鰻＆タレを含めて普通に美味しかったですコスパ的にはやっぱり三重は安いです支店なのか本店なのか良く分からない店名なのですがスタッフさんは元気にご挨拶で一人でも美味しくいただきました
津市に来たら、やはりうなぎ…となる行きつけのお店もございます私が津市でよく行く鰻屋は4店舗￼どのお店もおいしいそしてどのお店もお値段が手頃早い話名古屋の3割安いのですただ、安いだけじゃなくて味もいいの大観亭支店、栄町本店。毎度思うのは、変な名前のお店だと支店なのに、本店とはこれ如何に？まぁ、その謎は置いておいて…こちらのお店の特徴はねうなぎの焼き方がかなりクリスピーバリッと音がするほどにクリスピー関東の人が食べたら驚くだろうねもちろん、蒸しているわけありませんタレもみりんがしっかり効いていて私は好みの味なんですよご飯は粒立ちがしっかりした固めこれも鰻丼には重要な要素です。津駅からも歩いてこれる距離の店津市に来られた際には、ぜひ！クリスピーな焼きのうなぎにきっと驚くことだと思います。
三重県津市に出張の際に同僚含め3名でコチラをランチ予約の上訪問しました。どうせならガッツリ食べよう、と、注文したのは、「鰻重の特註　大1尾」。この地域は西日本風の焼き方で、腹から開く、金串使用、蒸し工程無しの地焼きです。そのため、外はカリッ、身は弾力有りでした。関東風の蒸し有りふっくらも良いですが、「カリッ」が新鮮な感じでした。タレは若干甘みが強いですが、ご飯と相性良し、です。座敷でゆっくりできるのもイイです。美味しいです。津市は大正〜昭和初期には養鰻が盛んであったとの歴史もあり、その名残で現在も津市内にはコスパの良い鰻屋さんが20店ほどもあります。市民の鰻消費量も他の都市に比べ多いとの事。創業77年になるコチラの鰻重、重みありでした。^_^
津のうなぎ屋を巡っている中で常に名前が出てくるので今回はこちらに訪問。予約なく伺いましたが並びなくすぐ入れました。1番上の重を注文。津のうなぎらしいカリッとした焼きで美味しいのだが米がビチョッとしている上うなぎが少し薄くいつもの鰻屋には及びませんでした。とはいえこの価格帯なら十分なクオリティでしょう。
日曜日の11時30分頃に到着！お店の駐車場が満車だったので近くのパーキングへ駐車してお店へ！店内に入ると隣の入口へ誘導され2階へ上がって下さいとの事。2階へ上がると広い座敷がありテーブルが9席ほどあって着席！注文はうな重(上)で！しばらくすると着丼！蓋を開けるといい感じのうなぎが4切れあり、ご飯も結構多めで食べ応えありました。うなぎは皮がパリパリで香ばしく好みの焼き加減で、タレもくどくなく最高でした！ご馳走様でした。
津駅から徒歩圏内。平日のランチで利用。夏バテを解消しようと思い鰻を食べに。オーダーはひつまぶし中¥2,915-。13時頃の到着で並びは無く、座敷席の3階に通される。店内ほぼ満席。人気店ですね。外がカリっと香ばしい関西風。出汁をかけても負けてない。大変美味しく頂きました。
三重県名物の鰻をいただきました。ひつまぶしはそのまま食べるも良し、薬味をかけてたべるも良し、出汁をかけて食べるも良し。地元のお客様なのか、店内で食事した後もテイクアウトするお客様も多かったです。２階に大きなお座敷も有り。出入口が２つあるでご注意ください。
ようやく津ぅのうなぎを食べられました！昨日新玉亭めちゃ混みだったので恐る恐る行きましたが、ちょうど入れ替わりのタイミングだったのかすんなり入れ。またどんどん焼いてくれてるから提供までの待ち時間も少なく。名古屋や東京じゃこの値段で食べられない。三重の幸せを一つ知りました。
久々に退職した先輩とランチ。うなぎにしようとやって来ましたこちらのお店。鰻重の上2,860円にしました。昼から贅沢‼︎名古屋風、蒸さずそのまま焼くため身はふわふわ、外は皮目がカリッと、甘めのタレ。美味しゅうございました♪名古屋で食べるよりリーズナブル。津ぅのうなぎ、やっぱり良いですね。
平日の11時半ごろお伺いし、待ち無く入れました。うな重特注4,290円をいただきました。特注は大きなうなぎが一匹が入っていて、食べごたえが有ります。うなぎは、ダレが濃く皮がカリッと焼いてあり、好みのうなぎです。何度食べても美味しいです。暑い夏は、ウナギで体力をつけて乗り切りたいですね。また伺います。
うな重の特上をいただきました。津駅はホームにうなぎの蒲焼きの香りが立ち込めていて、うなぎは必食と思い知らされます。前日に駅の反対口で用事があったのですが、もくもくと煙が上がって食欲をそそります。でも並んでたのでその日は諦めて翌日に本店でいただきました。店の入り口を間違えそうになりつつ、12時くらいに運良く席が空いてました。座敷もあって複数の来店はそちらに通されてました。うな重は確かに東京のと違ってカリカリしてました。でも個人的には関東風の方が好きかな。でも今どきこの値段でうな重の特上をいただけるっていうのは嬉しいです。
日曜日の11時少し前に2件鰻屋さん行きましたがどちらも売り切れ。食べログで近くの鰻屋さんを探して訪問しました。店内は別棟にお座敷もあり広くゆっくりできます。特上と特注（一番下の写真）をオーダーしました。うなぎはこうばしく焼かれてました。少しタレが多く感じたので次はご飯と鰻を別々で出してもらうのがいいなと思いました。
#三重県津市#津市駅前#駐車場なし#津駅西口出てスグ#テーブル席のみ#2名席と4名席#提供はやめ#回転率高め#ごはん中盛450g プラス100円#ごはん大盛り650g ほぼ2合#丼#重#ひつまぶし#肝吸い付き#奈良漬ではなく沢庵#うなぎは3～3.5p#肉厚だから国産使用かな？#タレはサラッと#地焼き 1度漬け？あっさり#大きめカット#美味しかったです#ご馳走さまでした。
以前も行こうとチャレンジした事があるのですが予約が取れず…津へ行く事が決まって直ぐ早目に予約をしました。予約は17時か18:30とのこと食事後も予定を詰めたかったので17時予約にし、ビーフシチューは2個おさえておきました！到着したのは9月の最後の土曜日16:50もう既に車が何台か停まってる〜そして次々と車がやってきますまだ5時前だよ?!人気店なのが伺えますビーフシチューは一つはお持ち帰りメニューを幸せな悩みを持ちながら見つつ3人で次々オーダーここで嬉しかったのが、お飲み物は？と聞かれなかったこと飲食店では原価率の低いドリンクをオーダーして貰えると有難いものなので大抵のお店では勧めてこられますでもお酒は飲まないので、食事の邪魔をしないお水が一番良いのです聞かれてお水お願いします！と言う時のちょっとばかりの屈辱感w別にお金が無い訳じゃないんだよぉー心から水が良いのだよぉーと言い訳をしたくなる見栄っ張りwそのちょっとしたやり取りがちょっぴりストレスなのですそれが無く次々お水を注ぎに来てくれるオマケにデザートの頃には新しいコップに入れ替えてくれるそんな心遣いが味の他に人気な理由なのだと思いましたそしてフロアの女性の感じの良い事！テーブルがパンパンになったきたのでお皿を下げやすいように纏めておくと、助かります〜ありがとうございますって笑顔でおっしゃるのですなんて可愛らしいのでしょう♡決してアクセスの良い場所ではないのに、このような素晴らしい人材がやってくるなんて、よほどオーナーさんのお人柄が良いのだろうと察しがつきますハンバーグはキノコの里とWASABIを注文このハンバーグ何かコロモを付けて焼いてるのか？カリッとした食感があって厚さはさほどではないものの、肉汁が閉じ込められて何とも美味しいのですこんなハンバーグは初めて！そしてWASABIの山盛り乗ったソースも初めて！新鮮な山葵なのでしょう、辛さがマイルドで爽やかで大根おろしと相まってなんて素晴らしい組み合わせ！そしてビーフシチューは言わずもがなソースがたっぷりで3人でシェアして正解！そしてピザはカマンベールとベーコンのピザにしたのですが、所謂ピザ専門店やイタリアンのお店のようではなく、ミミがしっかり歯ごたえあってなんと美味しいことよ！そしてカマンベールは丸ごと1個は乗っていたと思われる最後にミニパフェをお願いしましたその間電話の為に席を外したのですが、戻ったらテーブルに置いてあり思わず「え？これでミニ？」って言ってしまいました〜飴細工やエディプルフラワーも乗っていて、なんと底にはキャラメルコーン凝った仕事の上にキャラメルコーンというセンスついコーンフレークに走りがちな飲食店が多いけど、確かに焦がしキャラメルなのだから合わない訳がない！既成概念に捕らわれない柔軟さご主人様のお人柄が偲ばれます♡そして食事が終わったのがなんと17:40という脅威の早食い?!というか提供がとても早いのです素晴らしい仕事です！もう褒めどころしか見つからない！最後に持ち帰りのビーフシチューが届きました家族の喜ぶ顔が目に浮かぶ〜帰ったらビーフシチューとして食べる部分はお肉と少しのソースにして、なるべくソースを多めに残して神戸牛と玉ねぎを炒めてハヤシライスにしてみようと目論んでおります最後にオーナーご夫婦でしょうか？素敵な笑顔でご挨拶してくださり、普段ですと美味しかったです、ご馳走様でしたーのみ言うのですが、素晴らしく美味しかったです！次はもっと大勢で来て他のメニューもいただきに来ます！なんて熱を込めて言ってしまいました。本当は夏限定のバジルの冷製パスタやカルボナーラやドリアも食べたかったなぁ…となると最低でも5人で来なければならないなwwwもし若かったら津に住んでここでバイトしたい！なんて夢みたいな事を妄想してしまったのでした余談ですが三重の方は皆さんおもてなし精神に富んでいるというか、スーパーでもコンビニでも駐車場整理の方でも、感じの良い一生懸命な方が多く見受けられる気がします伊勢神宮のお膝元だからという訳ではないのだろうけど、そんな県民性が大好きなのです
家族四人できました。トマトツナピザ、トマトツナピザ大盛り、ハンバーグ大盛り、ビーフシチュー頂きました。シチューは２日煮込んだだけあり甘くて美味しいです。もちろんハンバーグもピザもパスタもすべてレベルが高かったです。お値段も
平日の夜に行きました。ビーフシチュー目当てで行きましたが、売り切れていて、代わりにパスタを頼みましたが、このパスタがとても美味しかったです。店員の方もとても気遣いのできる方で気持ちよく食事をすることができました。またすぐにでも行きたくなるお店です。
昔からあるお店で何度か行った事がありますが、久しぶりに今回行ってきました。いつもお客さんいっぱいで今回なんとか入れました。いつのまにかメニューが少なくなったような気がします。気のせい？それか昔はパスタサイズとかも選べた気がするけど…ハンバーグはわたしの苦手な味でしたが同伴者はとても美味しく良いお店教えて貰ったと喜んでいました。好みでしょうかね。パスタは味がかなり濃いめゴルゴンゾーラと書いてあったけどバジルの味が強かった。味が濃過ぎとボリュームが凄かったので食べきれず残しました。結構食べる方ですが濃いめのクリームは胸にきます。昔から人気店なのでお客さんは帰る頃も来ていました。味濃いのが好きな若者は良いのかもしれません。
平日のお昼にお邪魔しました！平日のお昼でも大人気のお店！予約必須ですね！今回は予約してなかったが、電話したら今なら空いてるのできてくださいねと親切に教えてくれました。「先ほどお電話くださった方ですか？お待たせしてすみません」って丁寧な接客✨料理のハンバーグも絶妙な旨さ✨衣がかかってる感じ？あげてるのかな？ふわふわハンバーグとデミグラスソースがいい感じ❤️ランチはサラダとスープとライスが付いてきました！
いつも笑顔でタイミングよく水を入れてくれて最高の気配りです。パスタもハンバーグもビーフシチューも美味しくて量は二人分くらいの量でいつもお腹がはち切れますケーキもいつも食べて大満足です駐車場は狭いけど味と最高の笑顔は一番です☺️
大好きなランセンさん♡連休の中日に久しぶりにお邪魔しました！大人気なのでディナーのオープン時に行きましたが既に予約で埋まってて1席だけ空いてました。3人でシェアしたので色々食べましたがどれも本当に美味しいし接客も優しいです♪
当日午後ビーフチューを食べてみたく、予約をお願いしたが、すでに完売（残念）席だけ予約して、ハンバーグを注文。お店は、雨なのに常に満席でした。内装は、イタリアンのポスターが貼ってあったが、少し南国風？トマトソースのハンバーグは、ちょうどいい酸味で美味しかったです次回は、ぜひビーフチューをリベンジ！
初めてお邪魔しました。洋食レストランということで、ハンバーグランチとかがあるのかなって思って入店したところ、ランチは無し。各種ハンバーグ定食やパスタ、ピッツァの定食のみでした。安いメニューでも1600円以上しました。少し高いとは思いましたが、ジャングルハンバーグegg定食を注文。ハンバーグとサラダ、ライス、スープ付きで2010円でした。ハンバーグがめっちゃ美味しかったので、値段相応なのかなと。でも2000円を超えるので、気軽にって感じではなかったです。
人気店で、予約していきました。予約の段階で、人気でなくなるビーフシチューを頼めると教えていただき一つ注文。それ以外は、行ってから注文しました。ハンバーグもちょっと揚げ焼き？カリッとしていておいしかったです。
三重県津市でビーフシチューが美味しいと評判の「Lansen」さんに行ってきました！12:30頃の到着ですが、待ち客2組ありです。しばし待っていると、「ビーフシチュー売り切れ」の看板が･･･。(*´^`*＃)ﾏｱ､ｼｮｳｶﾞﾅｲﾅ〜それでも暫くすると案内がありましたので、気を取り直してテーブル席へ。黒板のメニューを見て、ハンバーグ一番人気の・ジャングルEggハンバーグ（2010円）をオーダーしました！すぐに、サラダとスープが配膳されます。それを頂きながら待つこと10分程度で、ハンバーグとライスが配膳されました！ハンバーグにポーチドエッグ、そしてたっぷりのハヤシソースが掛かっています。（๑^ڡ^๑）ｵｲｼｿ〜ではハンバーグを･･･うっ旨〜っし！！！◎とにかくハンバーグのソースになっているハヤシがめちゃくちゃ美味しいです。ハンバーグ自体も柔らかめで美味しいのですが、とにかくこのハヤシソースが秀逸過ぎます！(๑♡∀♡๑)ﾋﾞﾂｸﾘﾉｳﾏｻ！そしてポーチドエッグは･･･旨〜っし！！！！◎これまたトロリとした卵とハヤシソースの相性もサイコーですね。これでハンバーグがまためちゃくちゃ美味しくなります。これだけソースが美味しいと当然ライスとの相性もバッチリです。とにかく驚きの美味しさでした。まさに至高のハヤシソース！！これなら確かに評判のビーフシチューは相当な美味しさと言えるのでしょうね。(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾂｷﾞﾊｾﾞｯﾀｲﾀﾍﾞﾙｿﾞ！「Lansen」さん、素晴らしく美味しかったです！また来ます！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
20時ごろにお伺いしたと思うのですが、時間の割に多くのお客さんがいて、人気店を思わせる混雑具合でした。味はそこそこ美味しく、お店の雰囲気と相まって楽しい食事ができました。マスターの人柄も良かったです。
ビーフシチューと元祖ハンバーグのやつ食べる。ビーフシチューは旨味、コク、酸味、甘味がめっちゃいいバランスでめっちゃ美味しい。ハンバーグもめっちゃ美味しい。外は揚げられていたがこれがまた美味しい。肉のくどさがない、絶妙な配合されたハンバーグだった。ソースも美味しかった。ビーフシチューもハンバーグもめっちゃ美味しかったが、ハンバーグのが好み。ここはまた来て絶対食べたい。次はハンバーグかパスタとかも美味しそう。
ビーフシチューが美味しいと聞いてやってきました。ここのビーフシチューは絶品です。電話で席を予約する際にビーフシチューも予約できるので予約することをお勧めします。当日行ってもビーフシチュー売り切れになっていることがほとんどらしいです。ガーリックトーストやシチューもめちゃくちゃ美味しかったので是非食べてみてください。
2025/03/08今日はタイヤ交換のため三重に帰省中津インターをおりてすぐのところにあるこちらでランチをと立ち寄り1時過ぎの到着で2組ほど待ちがある模様数量限定のビーフシチューはすでに完売とのこと待ちの間に注文を聞かれたのでハンバーグで1番人気とあるジャングル・Egg・ハンバーグを頼む10数分ほど待って入店店内はアジアンテイストで中々に良い雰囲気だなハンバーグはミニサラダ、卵スープ、ごはんの付いたセットで提供みたいハンバーグはパン粉の薄衣を纏わせて軽くさっくりとした食感が加えられててデミグラスと温泉卵で濃厚な味付けになってるなこりぁまっすぐに食欲を刺激してくるやつだねぇ腹減ってたんで速攻で完食！んじゃ早く帰ってタイヤ交換をせねばだな
熱々石焼ビーフシチューはまろみとコクでグー(^^)三重津市の人気洋食屋さんに初訪問！土曜の正午に訪問し、車待ち含め、待ち20名位！お店は木の温かみを感じるウエスタン風！で、注文したのは限定のビーフシチュー！熱々石焼ビーフシチューはまろみとコクでグー！美味しく頂きました(^^)
久々にLansenのハンバーグが食べたくなり訪問。平日だったのですが駐車場がほぼ満車で、ギリギリ並ばず店内に入れました。ハンバーグの気分だったのでどのハンバーグにしようか迷いましたが和風ハンバーグにしました。ランチメニューは無料でライスが付いてくるのですが大盛りにするとお金がかかります。大盛りにしたのですが、スィーツも食べたい方はライスは通常の方が良いと思います！ライスを大盛りにしたら想像以上に多かったのでスィーツを食べる余裕がありませんでした…ハンバーグはもちろん美味しかったのですが、パスタやピザ、ドリア等もあるので次回は軽めに食べても食べたいと思います✨限定30食のビーフシチューもオススメです！
津市へ出張で色々リサーチしていたらこちらのビーフシチューに目が止まりました予約しないと食えないですビーフシチューとパン、デザートを注文大変美味しかったので次回は妻とビーフシチューのコースを頂きたい
ビーフシチュー2500+サラダとパンのcセット600ビーフシチューが美味しいと有名なLansen。近くに用事がありやっと来られました！ビーフシチューは2日間煮込まれたものでとっても深く美味しい！パンも美味しかったしサラダも美味しく満足です。ビーフシチューはしっかりとした味わいで最後の方は少ししょっぱく感じました。
予約しないで開店１０分前にうかがったらすでに駐車場にたくさんの車が。。。お店の方に聞いてみると皆さん予約のお客様ってことで、名前を書いて待つことに。全ての予約のお客様が案内されたあとに席に案内していただけました。お目当てのビーフシチューを発注、彩の綺麗なサラダがまず提供され、パンに続いてビーフシチューがやってきました、熱々のお皿で提供されるビーフシチューは甘めで濃厚なお味でした。チャツネをつかってるということなのでその甘さなんでしょうね。ご家族で経営されているようですが、フレンドリーで良い雰囲気でした。
前から気になっていたお店♪やっとお邪魔しました！店前の駐車場がいっぱいで、Σ('◉⌓◉’)ビビりましたが、第二駐車場の方へ無事停めることができました٩( ᐛ )وとっても寒くて、ハンバーグにするつもりが。。。たらこときのこのマヨチーズドリア♪をオーダー( T_T)＼(^-^ )あとはビーフシチューをシェアしていただきました♪サラダと、パンお洒落ドリアめちゃくちゃ美味しい！たらこのプチプチ感！ちゃんとありますビーフシチューは、肉がホロホロしてスプーンで切れます。予想通り、美味しい！ですね他のメニューも気になります！リピ確です。ご馳走様でした！
すきやきコース「特産・極」前菜、寿司、特産松阪肉、〆（ごはんまたはうどん）、デザートの全6品構成。価格は16,500円（税込）  ￼。肉質：特産松阪牛は、室温で脂がとろけ出すほどのほろりとした柔らかさ。脂の融点の低さゆえ、口の中で甘くとろけ、「松阪牛に対する価値観が変わりました。味のバランス：秘伝の割下と卵の甘味・コクが、極上の肉の魅力を引き立てます。脂っこさがないため、いくらでも食べられてしまう満足感がありました  ￼。〆からデザートまで丁寧な仕上げ肉の余韻を引き継ぎながら、追加のうどんは最高。そして香ばしく満足度の高い〆タイムへ。デザートにゆずシャーベットやプリンなども選べるのも嬉しいサプライズ 。食べているうちに「ここは百名店だ」と納得できる完成度です￼￼。おすすめポイント•	上質な松阪牛を「個室 × 駅近」で味わえる贅沢さ•	肉質の柔らかさ、割下のバランス、〆やデザートまで、完成度が高い•	接客・空間ともに心地よく約束された居心地価格は決して安くないが、価値を感じる満足度。三重旅行での特別なひとときや、大切な人とのために選びたい名店です。ついついステーキも頼んでしまいましたが、ステーキも格別でした！！
津駅東口下車徒歩約1分にある松阪肉専門「朝日屋」直営店の松重に初来店し、若どりの照り焼き定食（1,100円）を注文しました。若どりの照り焼き、赤だしは美味しく、また、ご飯と赤だしはお代わり無料です。
夜訪問。・特産松阪肉　すきやき・しゃぶしゃぶ　極。・牛炙り2種盛り。・お酒少々。合計で22,000円なり。平日夜出張中。同ビルの三交ホテル 津に止まっていたため、気になって直前の電話予約。コース内容についてお尋ねしてみると、特選は肉がぜんぜん違うよって話をお伺いしたので、のっかって極。一人で行ったが個室テーブル席に通してもらえる。個室とはいえ大きな声なら横に通る感じの半個室感。雰囲気はgood。こんな事言ったらこのご時世怒られそうだけど、着物着たモデルさんみたいなスタッフが案内してくれてちょっとビビったよね。見事に先制パンチ食らった感じがした。お料理！前菜の茶碗蒸しがとても美味しかった。お肉の香ばしい感じがうまいことまとまっててとてもヨシ。メインのすき焼きは割り下で一枚目はスタッフが焼いてくれて後は自分で式。肉は大判の3枚。つけダレに卵の他にとろろも用意してあるのは珍しそう。パット見アブラアブラしてる感じではないけど、すっと切れるし口の中で溶けていく感じ。肉食べて感嘆の声があがるってそうそうないけどまさに。1枚目の卵も当然美味しいんだけど、2枚目のとろろもなかなかだった。しっかりとした割り下と、肉自体のうまさがあるから、とろろもとても合う。でもやっぱり卵が一番ではある。締めはうどんとご飯から選べたけれども、すき焼きだしうどんということで。仕組みわかってなかったからとりあえず野菜とかあげちゃってたけど、ちょっと失敗。終わり際にうどんもってきて自分でやってね式だったので、残しとけばよかったかなぁって。デザートにあったかいお茶とゆずシャーベットでend。少々お高かったが総じて満足度は高い。松坂牛って一口にいっても、そこにも幅があるんだなぁと実感した。
文句なし　肉は美味しい！極コースで、肉を2枚追加。ついついお酒も進み3合も飲んでしまった。変にかしこまらずカジュアルな品の良さがあります。女性スタッフも明るく気が利いている。楽しい夕食でした。もう少し野菜があったらいいのにと思いました。
▽注文したメニュー朝姫丼　(1,100yen)味噌汁、キムチ、ミニサラダ付き▽感想ランチで利用。津駅のすぐ目の前のお店です。15食限定の朝姫丼がラッキーなことにまだ残っていたので、そちらにしました。リーズナブルに松阪牛が楽しめ、最高でした。店員さんの接客態度もよく、ぜひまた利用したいと思えるお店です。
三重県は津駅の駅前にある老舗の松阪牛を取り扱うお肉屋、朝日屋さんが運営する松阪牛のしゃぶしゃぶすき焼きのお店です津駅東口のロータリーの向かいにあります1階は松阪牛のしゃぶしゃぶすき焼きのお店、2階は焼鳥屋さんですランチは比較的リーズナブルに頂けます特に限定15食の朝姫丼はかなりバリューあります！松阪牛の端材を使用した牛丼です端材といえども松阪牛、本当に甘くて美味しいです！朝姫丼1100円松阪牛の牛丼で1100円は破格のお値段！しかも美味しい！バリューありありです！松阪牛コロッケ330円松阪牛メンチカツ385円コロッケは肉の脂も甘くてじゃがいもも美味しいですメンチカツは肉肉しくて美味しいですデザートセット330円珈琲とプリンでこのお値段で付けれるのは、これまたバリューありますね〰️他にも豚肩ロース味噌焼き定食も気になりますねまた、ランチのすき焼き膳も3000円で頂けるので次はすき焼き膳も食べてみたいですね！
【2025年11月1日訪問】Just Go. 近鉄週末フリーパスの小さな旅Vol.6｜津「すき焼き 牛しゃぶ 松重」— 百名店巡り近鉄全線が3日間乗り放題。大人5,000円で、奈良も三重も京都もふらっと巡れる切符。そんな“気まま旅”の途中で見つけたのは、津駅すぐの〈すき焼き 牛しゃぶ 松重〉。名精肉店「朝日屋」直営の、松阪牛すき焼き・しゃぶしゃぶ専門店。ランチでいただけるのは、数量限定15食の「朝姫丼」。艶やかな松阪牛の薄切り肉を、割り下でやさしく煮含め、卵黄をそっとのせた贅沢な丼。ひと口目から、しっとり柔らかな肉の旨みが広がり、甘辛いタレとごはんの一体感がたまりません。添えられた小鉢や赤出汁も丁寧で、“専門店の格”を感じさせてくれます。もう一品の「松阪牛コロッケ」は、外サク中ホク。噛むたびにじゃがいもの甘みと牛肉の香ばしさが広がり、箸休めどころかもう一つの主役に。木の温もりに包まれた落ち着いた空間で、駅前とは思えない上質な時間。旅の途中に出会った“津の味”が、この日のハイライトになりました。◉限定15食　朝姫丼：1100円◉松坂牛コロッケ：330円すき焼き 牛しゃぶ 松重050-5592-5475三重県津市羽所町381https://tabelog.com/mie/A2401/A240101/24013621/
記念日に伺いました。席は全席個室で落ち着いている雰囲気です。今回、コースは、松阪牛 すき焼きコース 特選ロースをいただきました。メニューは、先付け3種/肉寿司/すき焼き/〆のおうどん/デザートでした。先付けは牛肉メインなのにいい意味であっさりとしていて驚きました。肉寿司はやはり赤身の旨みがギュッと詰まっておいしい…!すき焼きは、合計3枚ですが、大きいのでボリューム満点！1枚目は店員さんが焼いてくれ、以降は自分で焼くスタイルで落ち着いて食事ができました◎すき焼きには、卵以外にもとろろも用意してくれており、驚き！すき焼きなのである程度仕方がないですが、食事が1時間未満で終わってしまったのは、記念日感が薄れて、少しもったいなかったと反省。。。またランチなどで伺いたいです。
サラダにキムチ、おかわり放題の赤だしが付いてランチ1100円なら十分にありかと！個室に店員さんの対応もよく、吉野家や松屋も好きだけどたまにはこっちがいいですね。ステーキやすき焼きも魅力だったけど。。
お昼に立ち寄りましたこちらのお店　夜は松阪牛のすき焼きがいただける高級店ですが、ランチで限定15食の朝姫丼は税込1,100円ととてもコスパが高いですお肉と玉ねぎの甘みをひた立てるような、優しいツユがかかった牛丼です途中　キムチを加えると辛味と甘味が交わりとても美味しいです1人でも、個室に案内され優雅なランチとなりましたごちそうさまでした
限定15食のランチ、朝姫丼を目的に11:15頃訪問。待ちなく個室に通されます。広々と個室を使います。ただ、隣の声は上から筒抜けで丸聞こえです。接待には不向きかなぁというのが印象です。朝姫丼ならぬ所謂牛丼はまずまずの美味さ。高級牛肉店の牛丼ってこんな感じだよねー。って印象。岐阜のみわ屋の牛丼も似た感じですね。コロッケを別注しましたが、これは絶品でした。お会計の際に待っているのに、ずーっと電話されて待たされたのがっかり。配慮がないなぁと思ってしまいましたのでマイナス0.5.点。
9月末、娘の来春から就職が決まり松阪牛でお祝いしようとやって来ましたこちらのお店。すき焼き膳で特選松阪牛（ロース）と上撰松阪牛（肩ロース）のたべくらべ3,630円にしました。お肉は火が通り過ぎないよう気をつけて…、‼︎ 溶ける‼︎ 飲み物⁉︎ 甘い！何コレ？昼からビールも。ごはんと赤だしはおかわり（無料）しました。美味しゅうございました♪贅沢しました。娘よ、来春から社会人、頑張れ！おめでとう‼︎
お久しぶりの津なので、松坂牛を食べられるコチラヘ初訪問です。入口からして高級店の貫禄で、お一人様でしたが4名個室にご案内てす。オーダーは限定の朝姫丼と松坂牛コロッケをオーダーです。松坂牛の切落しみたいですが、コレはメチャ美味しいですね！コロッケも熱々で美味しいし、赤出汁もいい感じ。松坂牛のステーキやしゃぶしゃぶも食べてみたいものです。
客先訪問した際にランチで寄らせていただきました。食べログ百名店入りしていることもあり、期待して来ましたが、期待通りの美味しさでした！私が注文したのは、すき焼き膳の食べくらべセットで、肩ロースとロースのすき焼きです。綺麗なさしが入ったお肉と上品な割下で、ご飯も進み、お代わりさせていただきました。ご飯も味噌汁もお代わり出来、満足するランチでした♪最後は鍋にお肉と余った卵を入れて他人丼を作っていただきました。同僚はモモのステーキ膳でしたが、それも美味しいとのことで、ひと切れいただきました。美味しかったですが、私はすき焼き膳の選択で良かったと思いました！ランチでこの値段は、プチ贅沢なランチですが、コスパはいいと思います。ご馳走様でした♪
松重で、すき焼きランチ 松阪牛肩ロースを注文しました。サシの美しさがまず目を引き、肉質のきめ細やかさが口に入る瞬間まで感じられます。100グラムにつき4枚というボリューム感は、贅沢でありながら丁度良く、四枚でも十分な満足感を得られる絶妙な組み合わせでした。肉は柔らかく、脂の甘さと赤身の旨みが見事に調和。すき焼きの割り下との相性も抜群で、タレの風味が肉の風味を引き立てつつ、くどくなりすぎないバランスが印象的でした。焼き過ぎないように火加減を見極める職人技も感じられ、口の中でとろけるような食感を長く楽しめました。店内の雰囲気は落ち着いていて、カウンター席とテーブル席が程よく配置され、会話を楽しみながら食事をするにもぴったりです。接客も丁寧で、肉の焼き具合や食べ方の提案を的確にしてくれる点が好印象でした。
すき焼き 牛しゃぶ 松重さんに来ました。津駅目の前の便利な所にある有名店☆かなりお高くて敷居が高いのですが、お得なランチを求めて来ました♪さて、限定15食の朝姫丼とメンチカツを注文デス^ ^おひとり様ですが個室にポツンと居るのは落ち着かないわ（笑）朝姫丼ですが、肉がめちゃくちゃ美味い！こんな牛丼食べた事無いわ☆脂もあっさりしていてペロッと完食！メンチカツも松坂牛！肉汁あふれて溺れるわソースつけるのがもったいないいやー満足でしたーまた来ます！ごちそうさまでした☆
前夜遅くて入れずランチで訪問。電話したことを覚えていてくれて、せっかくならとメニューにはないロース、特産ロースのすきやき御膳たべくらべを勧められた。特産の方がさらに脂が甘いとのこと、稀少な牛肉だそうです。でもふつうの方も十分美味。合わせて100gなのでもう少し欲しくて後で肩ロースを2枚追加。落ち着いた空間で贅沢を味わいました。
￼今回は前から行きたかった。松重のランチ1100円超お得な朝姫丼食べに行ってきました。相方は同じく1100円の鶏の照り焼き定食　半分食べて、お互いシェアしながら味わいましたこの値段の料理で店内の綺麗なお店で食事ができたことを感謝です。朝姫丼は高級牛丼みたいでおいしかったです。￼鶏の照り焼きはめちゃくちゃ柔らかく、とにかく柔らかいお肉でした^_^￼今度お邪魔するときはすき焼き牛しゃぶ食べたいですね。食べに行きます。ごちそうさまでした^_^
夜勤明けに近鉄津駅に来て東に歩き・・・如何にも高級そうやね・・・12:00頃で客入りは約4割？複雑な構造でよくわからんな・・・奥の方の部屋の・・・手前の堀テーブル席に案内・・・すきやき膳特選松坂牛(ロース)をリンゴジュースで注文。約3分で用意され火が入り・・・約2分で肉を入れて調理開始・・・松坂牛は柔らかく旨い・・・その他普通・・・ご飯普通・・・赤だし濃いなイマイチ・・・約16分でデザートのプリンは表面が硬いと思ったらカラメルか？普通・・・リンゴジュース甘酸っぱい普通・・・お茶普通。クレジットカードで4180円払い・・・駅の方に戻ります。
｢2024すき焼・しゃぶしゃぶ百名店｣に選出されている｢すき焼き 牛しゃぶ 松重｣。三重県津市に店を構える松阪肉の｢朝日屋｣直営のすき焼き・しゃぶしゃぶ専門店です。丁寧に育てられた松阪牛を飼育農家から直に仕入れ、品質の高い松阪肉として自社で精肉加工さらております。【朝姫丼】は限定15食の人気ランチメニューで、お味噌汁、サラダ、キムチつき。贅沢にも高級松坂牛を使用し、肉本来の味を楽しむべく具材は肉とねぎのみの牛丼。牛の甘い脂が出汁に染みた、他では味わえない贅沢な味わいです。ご馳走さま
アクセス：津駅すぐ 三交イン津駅前1階訪問時間：土曜日午前11時訪問方法：アポなし店の様子：開店待ちの先客さん4名後からは個室に入ったためわからないが声の様子で沢山の来店がある事はわかる着席場所：個室（椿の間）注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】お昼の献立《ステーキ繕》特産松阪牛（特産ロース）160g・100g牛の炙り二種盛り注文をしてから約4分でお肉の他にご飯・お汁・香の物がのせられたお膳と追加注文した炙り二種のお肉が運ばれてきた綺麗な紅白色のお肉陶板焼き鍋で野菜と共に肉を焼くと脂が焼けるいい匂いが鼻を刺激するレアな状態で添えのお塩で先ず一口柔らかい肉の上品な脂が口の中に広がる美味いとしか言いようがない炙り二種も文句のつけようがない美味さ三重県を代表する松阪牛大変美味しくいただきましたご馳走様でした※『特産松阪牛』とは松阪牛の中でも特に但馬地方をはじめとする兵庫県より生後12ヶ月までの選び抜いた子牛を導入900日（38ヶ月）以上の長期に渡り農家の手で1頭1頭手塩にかけて肥育されたもので松阪牛全体の4%ほどで『松阪牛の中の松阪牛』『松阪牛のスペシャルグレード』と言われているそうです
大体のラーメン屋さんは14時00分くらいに一旦休憩して、夕方また再開てのが多いのだけど、こちらの也さんは通しでやってます❗嬉しい❗メニューは、豚骨醤油らーめん、つけ麺、まぜそば、濃厚魚介らーめん、海老豚骨つけ麺、辛つけ麺、などありますが、❌マークの点いているボタンも多くあります※ 豚骨醤油らーめん海苔、白ねぎ、青ねぎ、叉焼、海苔の裏に穂先メンマ、パツン❗とした細麺と重くないライトな豚骨スープが旨い❗刻みニンニクを少し入れた後で香味油を少し入れると拡がるニンニクパワースープとの相性がいい※ つけ麺先に同じつけ麺を注文していたお客さんとほぼ同時に着丼❗全粒粉と思われる麺は豚骨醤油に使われている物と違い太くて艶々ですつけ汁は小さな丼に並々で、ザク切りの玉ねぎ、細切れ叉焼、ねぎ、などが入っています麺の旨さを確認したかったので、ざる蕎麦を食べるみたいに少～しだけ浸してすすりますが成る程ツルツルしこしこで旨い❗しかし、つけ汁が少し濃くて辛い感じつけ麺のつけ汁はスープで割らない派なんだけどこれはストレートでは飲めないスープ割をしてもまだ濃い更にスープを足してもまだ濃い結局、提供時よりもスープの量が増えてしまった※ 濃厚魚介らーめんまずはスープを一口かなり濃厚で魚介が襲いかかる節系だけではない複雑な味わい具材は、ホロホロの叉焼、味玉1/2、白ねぎ、青ねぎ、やや大きめの玉葱みじん切り、あおさ自家製麺はパツンとした中細ストレートやっぱり旨いSNSを見てみると、一風変わった限定麺もあるようだけど臨時休業の告知がやたら多いご馳走さまです♥️
出張で三重に来たので、食べログで探して立ち寄り。場所は最寄りと呼べる駅は見当たらないので車で立ち寄り。※駐車場は広めで20台近くは停められる濃厚な豚骨醤油ベースのスープ。頼んだのはつけ麺ふつう盛り。麺はふわもち感がありスープはとろみがある絡みでしっかり味がついてくるのが◯スープに入った玉ねぎがシャキッとした食感があって美味しい。半分くらい食べてから、備え付けの小皿に入ったネギとニンニクの香味油を入れると全く違う味になるのが飽きが来ず、まさに一度で2度美味しい！個人的にな目線で星つけました。環境:⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎対応:⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎味:⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎独自性:⭐︎⭐︎⭐︎◯良かった◯・味に変化をもたらす香味油が◯◯その他◯・キャッシュレスが欲しいところ・駅から近いと嬉しい・ふつう盛りは、男性には量が物足りないかもしれない
◻︎訪問日 2025年8月27日(水)◻︎訪問時間 14:15◻︎待ち人数 4人◻︎待ち時間 26分◻︎利用 2名◻︎支払い 現金◻︎備考※現金のみ最寄駅:川合高岡駅住所:三重県津市庄田町2424【本日のオーダー】•豚骨醤油らーめん(麺大盛)•チャーシュー丼合計¥1480-○豚骨醤油らーめん(麺大盛)★★コッテリしすぎている訳ではなく意外とサッパリしていてコクがあります。麺を半分くらい食べて味変に香味油を入れたのですが一気に風味と旨みが変わりサッパリ感のあるスープから脂の旨味を味わうスープへ変貌しました。香味油を入れたスープの方が好みでした。ご飯に合うスープだと思います。麺は中細ストレートで噛み応えがあります。トッピングには、チャーシュー2枚、穂先メンマ、海苔、白ネギ、青ネギです。○チャーシュー丼★香ばしい香りがしていてホロホロと柔らかく箸で簡単に切れます。ボリームがありラーメンと一緒に食べるとまぁまぁ重いので自分のお腹と相談しておくといいです。◻︎個人的感想並び始めてから暫くしてスープが完売していたので行くのならお早めに。
・醤油豚骨らーめん950円・つけ麺950円・チャーシュー丼380円何年も前からずーっっっっっと行ってみたかったラーメン屋さん平日の昼間のみの営業です✨13:20に到着するも5組以上待ってみえ、お店に入れたのは13:45でした。その後も続々とお客様が来ていました。お店に着いたら先に食券を購入し、店員さんに渡して車の中で待ち、順番が来ると車まで呼びに来てくださるスタイル。カウンター９席のみと少ないですが、回転は早いイメージです。口コミを見て、1番人気の醤油豚骨とチャーシュー丼、個人的に好きなつけ麺を注文。醤油豚骨は濃厚でコクがあるのにさっぱりしていて、気づいたらスープ飲みほしてたくらい口コミ通り究極に美味しかった‼️チャーシューもほろほろで柔らかく、歯茎で嚙めるレベル❤️つけ麺は個人的に味が濃すぎたかな…でも玉ねぎシャッキシャキでチャーシューと穂先メンマも美味しかった✨個人的には醤油豚骨らーめん激推し❤️❤️❤️実際に食べてこの感動を味わってみて津市庄田町2424059-256-4855⏰11:00〜17:00【売り切れ次第終了】土日祝️あり
ここのラーメン屋さん…行って後悔なんて絶対しない美味しさです！！今回注文させていただいたのは…濃厚魚介ラーメンチャーシュー丼大盛りです平日しか開店していないラーメン屋さんなので、なかなか行けない人もいると思いますがぜひぜひ行ってほしいラーメン屋です
煮干しらーめんをたべた1000円ぷらす大盛り150円スープはかなり煮干しの味を感じます私好みの味です苦味はあまり感じません玉ねぎが入っていてたまに食べるシャキシャキが癖になりそうですまた行こう
久しぶりの訪問です。相変わらず人気のお店で、ちょうど昼時だったので待ちがありましたが記名して車の中で待っていると呼びにきてくてくれるありがたいシステム。ラーメン屋なので回転率は良く10分ほどで案内してもらえました。先に注文を済ませてありますので、席に案内された後はすぐにラーメンが提供されました。限定メニューを頂きたかったのですが、さすがに売り切れており頼んだのは豚骨魚介ラーメンとチャーシュー丼。豚骨魚介ラーメンは、とろみがあり香りが良く程よい濃さの魚介スープで、コッテリ系だと思うのですが、アッサリ食べれます。まぁぼちぼちな感じかな。茹で加減柔らかめのストレート細麺はスープによく絡んでいます。厚みのあるホロホロの柔らかいチャーシュー、半熟のトロトロの味玉、白ネギ、青ネギ、少し添えられた玉ねぎはアクセントに良し、あおさも風味がよかったです。見た目以上に食べ応えがありました。ラーメンよりも個人的に好みだったのがチャーシュー丼。ほろっほろのトロける豚バラチャーシューを炙ってあるので香ばしくて美味しい。醤油ダレみたいな少し濃いめのタレがかかっていて美味しかったです！！
平日に時間が空いたので三重県で有名ならーめん也さんに行ってきました12時頃に着いたのですが駐車場は満車でどうしようかと考えていたらちょうど一台出てきてなんとか車を止めれました店内で名前、車で待つ場合はナンバーを記入して食券を買って店員さんに渡してから外か車で待ちます食券機で豚骨醤油ラーメン、味玉を購入し店員さんに渡して車で待つ事しばらくすると呼ばれましたやはりラーメンは回転が早いです席に案内されてすぐにラーメンと香味油の入った小皿がきましたスープは醤油ベースでとても濃厚ですが後味はスッキリしており想像以上に美味しく麺ともよく絡みますチャーシューは柔らかくこれも美味しいですある程度食べ勧めて香味油を入れてみると一気にパンチの効いた味になりこれも美味しいですやはり有名店というだけあり美味しく満足でした
ここら辺をブラブラしてたらお昼時を過ぎちゃった…そんな時は食べログ検索さっ！！(ゴマすりじゃないよ(*^^*))ありました  らーめん也さん昼から通し営業がありがたいギリギリ限定メニューの濃厚魚介ラーメンがあったからポチっとしましたスープが濃いくてうまい！！(濃厚魚介だからそうだろは言わないで)玉ねぎがサッパリさせて良い感じ昼時逃したけど逆にいい店見つけてラッキーでした(*^^*)
いつかのランチは三重県津市のらーめん也さんへ。待ちが出るほど人気ですが記名して車の中でで待ってれば呼びにきてくれるシステムは優しい。つけ麺の麺が美味しそうで惹かれてつけ麺を。潤いあるムチムチの少し全粒粉入りの自家製麺の食感は想像通りでそのままでも美味しい。ラーメンの麺とは違うようだ。量は少なめで連食してたのでちょうど良い。魚介豚骨の濃厚なつけ汁の中にはチャーシューや玉ねぎなどがゴロゴロ。ニンニク油が別皿で来たがその後の予定ありでほんの少し。印象を変えるアイテム。接客も丁寧で、時間がなくて急いでいましたが大体の時間も教えてくれて、回転も早くて良かった。他の限定なども美味しそう。土日祝日がお休みでなかなか行けないが平日機会があれば行きたい。ミシュランも2019年に選出されたこともある。参考　平日13:00着待ちあり13:36着丼
平日の13時頃の来店だったが、さすが人気店。自分の前に7組ほど待ちがあり、退店後も人が絶えず入れ替わっていた。ラーメンなので回転率は比較的よく、15分ほどの待ち時間で車内まで店員さんが声かけに来てくれた。今回注文したのは、つけ麺（超大盛）＋チャーシュー丼。限定の鶏そばと迷ったが、つけ麺をチョイス。つけ麺は麺固め、つけ汁濃い目、背脂は普通で注文。思っていたよりもかなりのボリュームだったが、全然くどくはなく食べ切る事ができた。つけ汁は濃い目なだけあって、かなり濃い味だったので、普通で丁度良いと思った。麺は中太麺でツルツルシコシコで美味。つけ汁も具材がゴロゴロしていて美味しかった。チャーシュー丼も他のお店とは違ってトロトロの大きなチャーシューが2枚のっていて、ご飯との相性抜群だった。店員さんの愛想も良く、ラーメンのクオリティも高く、総合的に満足度の高いお店。また空いてるタイミングで行きたいと思う。
本日はこちらへ、久しぶりの訪問です。色々な種類がありますが今回は濃厚魚介らーめん大盛り、レアチャーシュートッピングとチャーシュー丼の食券を購入です。７、８分ほどでチャーシュー丼とらーめんがほぼ同時に着丼です。まずスープからいただきます、程よい濃さの魚介スープです。ベースは豚骨なのかな(違ったらすみません。)レンゲが止まらないです。麺は少し細めのストレート麺、パツパツ食感です。具材のレアチャーシュー、本当にレア！で他店にはあまりない感じです。厚みもありもっちりした食感です。炙りチャーシューの方はほろほろ、こちらも美味です。どちらも優劣つけ難い仕上がりでした。浮いてるあおさのりやシャキシャキ玉ねぎもスープによくあってます。味付玉子は黄身はとろとろ白身はぷるぷるでした。毎回頼むチャーシュー丼、こちらは量が多く食べ応えありの一品です。香ばしく味のよくついたチャーシューとタレのかかったご飯が本当に美味です。写真の一部分が黒くなっていたため拡大したのでらーめんがドアップです。また来ます、ご馳走様でした。
津市久居にある人気店「らーめん　也」に行ってきました。先に食券を購入し、満席であれば外や車で待ち準備が出来次第呼んでもらえるシステムです。この日も満席待つこと10分ほどで案内してもらえました。頼んだのは濃厚魚介ラーメン魚介の旨みを感じる味わいでで大盛りにしておけば良かったとちょっと後悔
どうも。食べ過ぎて40キロ太ったアラサーの勇者です。今日も飯に課金、、、、という事でみえ津市　ラーメン也にパトロール行って来やした15食限定のラーメンと海老つけ麺を頂きやしたラーメンよりつけ麺のが好みでした他にも美味しそうなラーメンあったのでまた行きたいですチャーシュー丼はとろっとろでえっちでしたでは、もしかしたら40キロ痩せてる事を祈ってパルプンテ
3回目の訪問です。来店時間14時半頃。昼食どきは絶対待ちますが、さすがにこの時間はすぐに座れました。今回はつけめんを注文。魚介の香りがたっぷりで、やはり味は濃いめ。太麺によくスープが絡んで美味しいです。玉ねぎも入っており、その甘みが良く出ており、チャーシューは絶品。スープを飲むためのスープ割りをいただきましたが、それでも濃く感じた。
三重県津市 久居IC近くにあるらーめん也さん。通るたびに多くのお客さんが並んでいるお店だったので気になっていました。初めて来店まぜそばと豚骨醤油ラーメンをいただきました。どちらも麺とマッチして美味しい一品でした。リピ確定。#まぜそば #豚骨醤油ラーメン #らーめん也 #三重県津市 #津市ラーメン
会社の後輩くんが、以前から推していたので、平日雨降り有給休暇チャンスで向かいます。土日祝は休みなので、なかなか行けてなかった。12:40駐車場空き2台店内入って名前と人数、車番号を書きます。待ち8組程度先に食券を買って、店員さんに渡して名前と紐付けして貰うシステム食券機は現金のみなので加点無し豚骨醤油らーめん900円玉ねぎ100円車内で待ちます。12:58車の前まで雨の中、店員さんが呼びに来ていただけます。指摘の席に座ります。カウンター席のみ８席程水はセルフ（席にコップとピッチャーが置いてあります。）テイッシュも有り13:00らーめんと香味油も一緒に着くどくなく臭みもなく、とても美味しい！魚介もスッキリ入っている感じでバランス良い麺は細麺で少な目かも連食でも軽く食べれました。ネギとニンニクの香味油で、極まります。せっかくなのでブラックペパー、一味唐辛子を少し入れましたが、必要なし豚骨は控えていましたが、罪悪感のない、とても美味しい豚骨醤油らーめん也（笑）
三重県津市に仕事にやって来てランチ人気のラーメン屋さんを紹介され行ってみる入って食券を買い名前を書き車の中で順番を待つ10分程度で呼びに来てくれて入店豚骨醤油ラーメンを購入濃厚な豚骨スープにストレート細麺厚めのチャーシュー２枚ネギとニンニクの香味油が付いてきて味変に入れて食べました美味しかったですご馳走様でした
12時前に着いて、満席（とはいってカウンターしかないので、すぐ満席になりそうですが）ウェイティングリストに名前を書いて、注文もしておくと、順番が近づくと駐車場まで呼びにきてくれますスープは豚骨ラーメンなのに、結構魚介の出汁が効いている気がしました美味しいけど、30分以上待ってまで食べたいかと言うとちょっと微妙です
豚骨醤油ラーメン大盛りとご飯中を頼みました。醤油の味わいが強く、それでいて豚骨もしっかりときいていて、きつくなく、優しい味でした。チャーシューが柔らかく、独特の味付けがしてあって、ご飯にもラーメンにもあってとても美味しかったです。
たまたま近くに宿泊しましてふと、食べログ検索をしましたら美味しそうなラーメン屋さんが！評価も良いし♡平日しかやってない！これは行くしかない！とオープン1時間前に行きました（さすがに1番！）でも、10分も待たないうちに5台ほど車が来まして準備出来たので〜、とお店のお姉さんが営業中にしてくれてこの日は暑かったのもあって10時15分頃オープン（店主さん優しい）私は煮干しラーメンツレは豚骨醤油ラーメンシェアで焼き豚丼　全て美味しい〜特に気に入ってしまったのが焼き豚丼！次回は焼き豚丼の普通盛りに焼き豚とネギ追加で、食べたいぐらいです♡
商品にも興味はあったが、ここの瓶にも興味があったし欲しかった。テイクアウトで購入。プリン2個と濃い牛乳１本。合わせてジャスト1000円。プリンはカスタードとカラメルと合わせると滑らか。瓶からだと食べにくいが、これが瓶から食べる美味しさかもしれない。何年かぶりに牛乳瓶から飲んだ。瓶の厚みが口にあたるのがいい感じ。普通のと濃さがどれくらい違うかはわからないが、濃さはわかりました。瓶をどう飾ろうか思案中。キャラクターの絵もよく、蓋も気に入ってます。
あの、ちょいバズしてた、ソフトクリーム作ってくれる牛がいるお店！無糖ヨーグルトは初めて食べた、、私は店内の装飾がなんだか中高の文化祭みたいでとっても好きでした、小学校がコンセプトっぽくて、机の中にはしわしわになったテストとか入ってた！
伊勢旅行２日目朝ごはん抜きで食べ歩きと決めてました４件目はこちら甘いものはあまり食べないのでひとつをシェアしました暑かったので店内で頂けたのが良かったソフトクリームはミルキーでプリンも美味しかったサイズ感も良かったですご馳走さまでした
伊勢神宮参拝のお楽しみ山村牛乳の可愛い山村みるくがっこう教師に見立てた椅子に机黒板も可愛いいとにかく暑い日だったので息子と二人コーヒー牛乳をいただきましたよく冷えていて美味しい懐かしい味でした
夏日の外宮参拝後に、昭和感のある[山村牛乳]のお店が気になって、足を止めました。乾いた体に、どの飲料も魅力的でしたが、(氷)の文字に引かれて(山村氷)500円を注文しました。店員さんが少しお時間かかりますが、いいですか？楽しみに待ちますと伝え、約５分程度で出来上がりました。見た目に可愛くて、あっさりしたソフトクリームにさっぱりしたミルク味のかき氷、冷凍フルーツに、食べ進むと乳酸飲料風味のかき氷に変化していく。美味しく楽しく涼しくいただきました。
伊勢・熊野・大和の旅 １日目 ③外宮で豊受大御神を拝した後は、外宮近くにあるこちらのお店で牛乳を。まあ、とにかく暑かったので、水分も補給しなければなりません。「山村パスカル」（240円）という低脂肪牛乳を頂きましたが、味が薄いということはなく、むしろ濃く感じました。おいしい牛乳。こちらの山村乳業さんは、宇治山田で創業され、100年以上の歴史がある牛乳屋さん。瓶でいただく牛乳はひんやり感があっていいです。
おかげ横丁に行って、はじめて利用しました。プリンソフトを、いただきました。プリンは柔らかくもなく固くもなく、丁度いい固さでした。ソフトクリームが、とても濃厚でした。とても、美味しかったです。４５０円
鳥羽伊勢観光①外宮参拝前に、寄り道。金曜の10：15くらいに行きました。空いておりすぐ買えました！★注文したもの・山村プリンソフト　450円PayPayが使えます。ソフトクリームはミルクの味がとってもしっかりしていて美味しいです！アイスも入っています。1番下にプリンが入っていて、それぞれ楽しめます！プリンは硬すぎず柔らかすぎずちょうどいいです。甘すぎず、くどくなくて最後の一口まで楽しめました！！
暑かったのでソフトクリームで糖分栄養補給。フロートにしたらソフトクリームを余り感じられなかったので、次回は、普通のソフトクリームを食べようと思います。年1はやはり伊勢に行かないといけないと思った。
連休の中日、夕方にお邪魔しました。テイクアウトなので、近くのベンチで座って食べました。おかげ横丁にもありましたが、こちらの店舗のほうが空いていてスムーズに購入できる気がします。こちらはワンコインで買えるのでお手頃ですし、瓶の持ち帰りができるのでお土産にもなります！
2025/3　初訪さて、近鉄名古屋駅から2時間弱。「伊勢市駅」に到着しました。「名古屋弾丸ツアー」の二日目は、「お伊勢詣り」です。いつかは行きたいと思っていた「お伊勢さん」。急遽行くことを決めました。「伊勢市駅」で下車して、「伊勢神宮ツアーバス」を予約。集合時間まで、少し余裕あるので、周辺散策。目についたのはこちらの「ミルクスタンド」創業大正8年、ご当地伊勢市にある「山村乳業」さん。85℃15分間のパスチャライズ殺菌に拘り、瓶牛乳一筋の会社のようです。このお店は、ソフトやプリンもあるようですが、「地牛乳評論家」を標榜するワタクシは、牛乳一択です。「山村濃厚牛乳」　220円生クリームの濃厚さと、低温殺菌の甘さで美味しい牛乳です。腰に手を当てて、４口ほどでグビリ。さぁ、これから「神宮参拝」に向けて、エネルギーチャージです。
プリンバーぜんざいソフトクリーム伊勢散策にて山村乳業さんを訪問。内宮で他店の食べ歩きでお腹いっぱいになったので外宮の山村乳業さんへ。プリンソフトは品切れだったのでプリンターとぜんざいソフトをご注文。プリンバーは初めて食べましたが濃く凝縮されたプリンの味を感じましたお値段もお手頃で携帯もしやすく食べ歩きにぴったしだなと思いました☺️
伊勢市駅から徒歩10分。伊勢神宮外宮の手前に位置します。内宮にもあるのですがこちらの方が空いていて穴場です。本日頂いたのは【山村牛乳】【山村フルーツ牛乳】の2種類。ぷりんソフトやソフトクリームがあるのですが、今回は牛乳そのものの味を味わうべく牛乳をチョイスです。紙の蓋を開けてすぐ頂く牛乳は美味しい。人気があるのはなんとなく昭和感が残っているのがノスタルジーで愛される所だと思います。又伺わせて頂きます。ご馳走様でした。
2025.113時頃に伺いました。揚げパンソフト・プリン　¥450を頂きました。揚げパンの上のソフトクリームは生クリームに変更可能です。揚げパンの温かさとソフトクリームのひんやりした食感の両方を楽しめました。ご馳走様でした。
2泊3日の伊勢旅行最終日今日は、伊勢旅行の最終日。朝は、まめやで伊勢うどんを食べ、最後に伊勢らしいものをということで、外宮の参道を徘徊してました。山村みるくがっこう。お店の外観を見た感じ、40過ぎのオッサンが独りでいく場所じゃ無さそうですが、私はKYなので気にしません。先客は、女子二人組、キャピキャピしてます。そして、おっさんの番がやってきました。ワシのターンすみませーん、あれ？だれもいないのか？と思いきや、壁側に隠れてスマホいじっている店員が…クソだるそうな対応されつつも、私は笑顔でヨーグルソフトを発注しました。店主…笑顔なし！ヨシ！先日のレストランで出てきた女子高生も能面みたいでしたが、今回もかよ！マクドナルドで研修してきた方がいいんじゃないか？ってくらいの無愛想…仕方ない、アルバイトだし、お疲れ様でございます。まあ、これくらいの対応でめげるオッサンではありません。席が３つ空いてました。オッサン、着席。が、しかし、ハマった笑　椅子にハマりました笑お伊勢にて　みるく学校　けつはまるどうやら、椅子も女子高生仕様のようでした。小さすぎるやろ、お子様仕様か？しかたなく、取手がついてない方の椅子へ座ることにしました。さて、席確保出来たし、サー食べよかな。スプーンがありません… セルフサービスようです。な、なるほど… しかし、セルフならセルフサービスって言えよ…ビンに手を突っ込んで、プーさんするところだったぞ。ヨーグルトとアイスクリームがよく合います。が、しかし残念ながら、お店とオッサンの雰囲気が全くあっていません。そして、数分間、外宮の観光客に晒し者にされました。美味しそうだねとか、カップルに指さされながら、オッサンがむしゃくしゃと早食いする光景は不気味でしょうね。さて、ソフトクリームは、美味しかったし、ビンを返却して、帰ろうとしたとき、私が店員さんにカラビンを渡そうとしたところ、めちゃくちゃ辿々しい接客態度で、そこにオレンジのラックあるんで！と言われました。つまり、洗っておいとけやってことらしいです。オッサンが食べた後のカラビンなんて、渡すなやって顔してました。はいはい、洗いました。洗浄、ヨシっ！(これは、KYと空気読めないをかけてます)おじさんは、女子高生に嫌われているようです。20年前にきた方が良かったかしら？笑ともあれ、伊勢で出会った数々の親切な人ありがとう。
お伊勢、外宮近くにあるお店です。山村みるくがっこうと言う、店名も目を引きました。山村乳業（大正8年創業）と言う、牛乳屋さんがやってる、デザートとかヨーグルト、もちろん牛乳もあるお店です。後、グッツの販売もしてました。山村プリンソフトは、名前の通り‥プリンの上に濃厚なソフトクリームが乗ってるます。本当に夢の共演です。ソフトクリームもプリンもおいしかったです。これで、400円は安いです。お店では、他にも美味しそうな物がたくさんあります。食べ歩きに、良いです。ご馳走様でした。支払いは、PayPay使えます。夜、ファミマで、見た事ないご当地アイス見つけたので、買ったら‥山村みるくがっこうの、三角コーンに入ったアイスでした。こちらも、濃厚なバニラで、コーンはぱりぱりでした。地元に根付いてる牛乳屋さんなんですね。
伊勢神宮の外宮の参道で見つけた、どこか懐かしい感じのある 山村みるくがっこう外宮前店 さんへ行ってきました！祝日の15時くらいに行きましたが、全然並ぶこともなくすぐに買うことができました！値段もワンコインでお釣りが来るくらいでおやつにちょうど良かったです！ソフトクリームは牛乳甘さとさっぱりした感じがして、くどくなる事もなく食べやすかったです！ラスクもついていて、サクサクのラスクにしっとりソフトクリームの組み合わせが最高でした！！お店の外には、学校で使っていたであろう椅子が置いてあって、とても懐かしい気持ちになりました！給食の牛乳も瓶だったなと、そこも懐かしかったです！（地域によっては紙パックもあるみたいなので）初めて来るお店なのに、なんだか来たことのある気持ちになる面白いお店でした！また伊勢神宮に来ることがあれば寄りたいお店です！駅まで食べ歩くのにもちょうどいいかなと思います！！
月曜祝日。今日は日帰りでお伊勢参りに来ました。外宮の参拝を済ませ、駅前の通りを散策。もう９月中旬というのに３０度を超える暑さ。冷たいものでも食べないとやってられない。こちらのお店の前で美味しそうな看板を見つけました。山村氷　５００円娘が学割の表示を見つけ指差していると、お店の方が、学生証ありますか？と。娘が学生証を出すと割引してくれました。学割で１０％OFF　４５０円になりました。牛乳パックにたっぷりかき氷が入っています。一番上はコーンの帽子。その下には、ソフトクリーム、練乳氷、フルーツ、あんこが入っていました。練乳氷は甘くてとっても美味しかったです。フルーツの甘酸っぱさと、あんこの甘さ。色んな味が一度に味わえてとっても美味しかったです。今日は、赤福氷に続いて２個目のかき氷。娘は抹茶が食べられないので、やっとかき氷が食べられたと嬉しそう。
山村みるくプリンソフト　４００円以前、映画テルマエ・ロマエのなかで、ルシウスが、飲んだフルーツ牛乳が、山村みるくさんのものだったと知って、フルーツ牛乳を飲みに来て以来、2度目の訪問となります。当店人気No.1に、ひかれて、プリンソフトを、注文しました。プリンの上に、濃厚なソフトクリーム、美味しかったです。ご馳走様でした
内宮&外宮両店舗で新作のかき氷が始まりました！牛乳パックに入ったかき氷は前代未聞！中に小豆、生クリーム、かき氷に自家製練乳、缶詰フルーツ、山村ソフト、コーンが乗った白くま系のかき氷です。7/15～1000食限定で、アパレルショップKNOCK  OUTさんとのコラボでメロン無料トッピングを開催していますが、あいにくこの日は在庫切れでしたので通常仕様をいただきました。削りはふわふわ、底の生クリームはふわふわのホイップではなくねっとりタイプ。小豆は抜いてもらいました。素氷がちょっと多いけどおいしかったし、500円はお値打ち！気になるプリンバーは残念ながら在庫なし(>_<)またタイミングあえば是非。
店内に2台あるタッチパネルからの注文です。２台あるので、たくさんある味の中からどれにしようか迷ってしまうときでも落ち着いて味を選ぶことができ、やり直しも気軽にできるところがすごくいいなと思いました。注文後はレジでお会計。こちらもセルフとなっていますが店員さんが案内してくださりました。目の前でアイスを求肥で包んでくれます。美しいフォルムで美味しそう(*´>ω<`*)最後にシュガーをトッピングしてもらいました。他にもきなこや抹茶等から選べます。2階にイートインスペースがあるのでそちらへ。温かいお茶もポットで用意してありどこまでも配慮が行き届いた店内なのもお気に入りポイントです。気になるお味は、ほし芋を上の小さい方に、葡萄を下の大きい方に選びました。どちらも濃厚で美味しい〜！！特に葡萄は味もしっかりしていながらさっぱりとした後味なので大きい方にして大正解でした◎紫の色が求肥から透けて見えるので、見た目の映えポイントを上げるにはそこも考えながらチョイスするといいと思います⭐︎とっても美味しく最初から最後まで幸せな気持ちでいただきました。おすすめのお店です♪ごちそうさまでした！
久しぶりにお伊勢さんへお参り。YouTubeでよく見る、いもんねさんへお邪魔。地図を頼りに向かったが、列が見えない。あれっ？お休みか、、と。近づいていく。店内でタッチパネルで注文をしているが、2台あるタッチパネルの1.5台分を占有して選んでる模様。しばらく待ち、タッチパネルでの注文を行うが、確かにわかりにくい。とりあえず、見たようなことがある写真を選択、一つのジェラードを選んで次へ、また次のジェラードを選んで次へ、いろいろでてくるが．最後まで次へ、、、最後、注文確定し、QRコード付きのレシートが印刷される。次は、自動会計のため、QRコードをかざし、お会計。ジェラードの隣りで作ってくださり、2階へどうぞと言われて、椅子が並んでいる2階に行くと、人がたくさん。なかなか自動化に慣れないとハードルは高いが、もちのせいかお腹は満たされる。とてもおいしかった。
YouTubeの伊勢観光で紹介されていたので、行ってみました。初めは、ジェラートだけで味わおうと思ってたけど、メニューみて、いろいろときめいて、30分くらい悩んで、ちょっといいやつにしました。注文は券売機で。順番が回ってきたら、目の前で作ってくれます。ジェラートも、栗の餡も、お餅もおいしかったでふ。もう少し安かったらなぁ。
伊勢内宮前で母と観光中に、食べ歩きで「いもんね」さんに立ち寄りました。ここでは、注文を受けてから目の前でアイスをお餅で丁寧に包んでくれるのが特徴です。そのライブ感もわくわくします！注文はタッチパネルで行います。店内は2階にあり、こじんまりとしていますが、落ち着いて休憩できる空間でした。お餅とアイスの組み合わせ、まさに雪見だいふくみたいで美味しかったです。ただ食べ歩きで腹がいっぱいだったので、ちょいきつかったです笑
・新ジェラ餅（２段）        790円干し芋プレミアム           50円ベルギーチョコ               50円合計：                              940円伊勢神宮の内宮の近くの裏通りにあるオシャレ店舗。アイスを牛皮で包んであって、雪見だい◯く的な。店内で落ち着いて食べられる席もあり小休憩にいい感じ。
ずっと行きたかった「いもんね 伊勢内宮前本店」さんへ。参道のにぎわいの中にありながら、店内はすっきりと落ち着いた和の空間。思わず写真を撮りたくなる可愛らしいジェラートが並びます。今回は「ジェラ餅 二段」をオーダー。1段目は和三盆ミルク、2段目は伊勢抹茶。どちらも優しい甘さで、もっちりしたお餅との組み合わせが絶妙でした。トッピングには「ミニほし芋サブレ」を。香ばしくて食感のアクセントにぴったり。セットでいただいた「伊勢なかむら珈房 アイス珈琲」もすっきりとした苦味で、甘いジェラートと相性抜群。和のパラソルの下でいただくひとときは、まるで小さな伊勢旅の締めくくりのよう。季節ごとの限定フレーバーもあるようなので、次は違う味を試してみたいです。伊勢参拝やおかげ横丁散策の休憩にぴったりの、お芋スイーツ専門店です。
おかげ横丁にある、こちらのアイス屋にきました！！こちらは、アイスにお餅を包んだ珍しいものになります！！中身は、干し芋アイスを選択しました！！もちもちとアイスの甘みが合わさって、とても美味しかったです！ご馳走様でした！
こちらは伊勢旅行に同行した方の希望で伺いました。とても並んでおり人気なアイス屋さんだということが伺えます。長蛇の列を並んだ先は目の前でアイスを皮で包んでおり、少し変わったアイスでした。ただ、こちらは正直、雪見だいふくの味のイメージしかなく、わざわざ並んでまで食べたいほど突出したインパクトはありません。写真映えするだけでした！
とにかくビジュアルがかわいくて素敵でした。味ももちろん美味しいです。柔らかくモチモチの求肥につつまれたジェラートは抹茶の風味が濃くて抹茶好きには堪らないです。なかなか大きくて食べ応えもあり、最高でした。
インスタで見た知ったお店に訪問。アイスがお餅で包まれた新しい形のデザート。アイスは1個、2個で選択できて、上のアイスの方がサイズが小さいです。上に振りかけるものも、きな粉、抹茶、和三盆糖から選べます。アイスは干し芋プレミアムと伊勢抹茶、美味しかったです！
Instagramで見つけて美味しそうだったので伺いました。牛皮に包まれたジェラートでとても美味しかったです。雪見だいふくの中身が色んな味って感じ。私はほうじ茶ジェラートにしました。期間限定で芋などもあり美味しそうでした。また伺いたいです。
表通りから入った奥まったところにお店発見。1545イン。動画で予習してチェックしていた店だ。ここはジェラート屋だが、アイスを求肥で包んだジェラ餅と言うのが名物らしい。入口の食券機で、ジェラ餅二段790円の一段目白桃で+100円、二段目ベルギーチョコで+50円。更にトッピングでミニほし芋サブレ+100円。そしてセットドリンクとして、伊勢なかむら珈房アイスコーヒー500円。〆て1540円、クレカでお支払い。しかし細かく課金されるな。ジェラ餅は、球状に救ったジェラートを、目の前で店員のお姉さんが求肥で包んでくれる。中々難しいのか、チョコは一回やり直してたw 2階がカフェ席になってるのでそこに持って行って食べる。ほうじ茶がフリー。内装は白基調&ホワイトウッドでかなりオシャレ空間。パクり。アイスはかなり本格派。チョコもカカオの風味しっかり、桃も甘酸っぱさがある。求肥は非常に柔らかくのび〜るタイプ。かなりマッチしてそうだが、食べてみると少し微妙なところもある。求肥はアイスを包む時破れない様にするためか、柔らかいがかなりしっかりしている。コレはスプーンで食べるのだが、この求肥がスプーンで切りにくいのだ。だから求肥越しにアイスが切れる感じで、求肥+ジェラートの一体感が味わいにくい。でもまあ上質で、クオリティは高いスイーツではあった。
選んだジェラートを牛皮で包んでくれるお店です。トッピングにかける粉が選べるのですが4種類ありました。ほかに芋製品の販売もしてました。2階に座れるスペースありました。たたそれだけで特に美味しいかと言われたら普通かなと思います。
シングルで抹茶をいただきました！上からかけるのはきなこを選びました。とても相性が良く美味しいです！なによりもちもちで最高でした店員さんの愛想もよく、とても居心地が良かったです。平日でしたが、程よく空いていて良かったです！
高級な雪見だいふくです。求肥で注文の都度自分の選んだアイスを包んでくれて見るのがとても楽しいです。肝心のお味もアイスが濃厚〜！伊勢茶を選びましたが濃いお茶の味でした。大人の味。次はもう少し甘いのがいいな。平日でも並びますが並ぶ価値ありです。
おかげ横丁の道を入ったところにあるかわいいジェラートやさん！少し奥まっていることもあり、全然混んでなかった！若い子がたくさんで、おそらくみんなインスタでみつけて来たのかな～と。求肥が薄いので意外とぺろっと食べられます！ジェラートも美味しい！
久しぶりにおかげ横丁にあるいもんねさんにやって来ました。1年10カ月ぶりです。その時は店の外まで列が伸びて、50分待ちでしたが、今回は猛暑の中なので、待ちなしです。おかげ横丁自体も暑すぎで、そんなに歩いてないです。メニューは猛暑に対応してマンゴードリンクとか増えてました。のどがカラカラだったこともあり、マンゴードリンクを注文しました。横で作ってくれます。作ってる方も緊張しますよね。今回すぐ提供されました。2階でいただきました。暑いし歩いたので、ドリンクは良いです。マンゴーのアイスは美味しいです。いもんねさんなので、本当はいもを注文したほうがいいのですが、夏なんでドリンクが良かったのです。
伊勢神宮のおかげ横丁にいったら絶対行きたいと思っていたお店です。SNSでもよく流れてくるので気になっていました。雪見だいふくの高級番のようですが、餅がもちもちで厚みがありアイスもさっぱり美味しかったです。
友達と娘と3人でいきました。娘と友達は求肥で包まれたものを、私は期間限定の飲み物を頼みました。どのジェラートも濃厚でおいしかったです。店内は二階建てではあるけど、そんなに広くなく、2階席は満席でした。また行きたいです。
***- - - - - - - - -▷◁.｡- - - - - - - -いもんね 伊勢内宮前本店- - - - - - - - -▷◁.｡- - - - - - - -ジェラートをお餅で包んだ新感覚ジェラ餅専門店★〜★〜★〜★〜★〜★〜★〜注文方法✨タッチパネルで選びます。1、商品の種類を選ぶ2、ジェラートのフレーバー選ぶ3、お好みでトッピングを追加4、お得なドリンクセットも選べる◌◌今回の注文menu ◌◌◎ジェラ餅　二段（ダブル）790円〜✔️ほし芋と苺＋50円（二段目）★✔️伊勢抹茶と濃ほし芋＋50円（二段目）→チョコがけほし芋串1本　150円〻目の前でアイスをお餅で包んでくれます。作る工程も見れるので、そこも楽しめます〻2階にはゆっくりとしたイートインスペースもありますよ〜✨♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡いもんね 伊勢内宮前本店〒516-0024三重県伊勢市宇治今在家町５４☎️ 0596-67-6128♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
求肥に包まれたアイスを食べました！和三盆ミルクのアイス、シンプルだけどすごく美味しかったです。それを覆う求肥はもちもちで美味しかったです！桜パウダーをかけてもらいましたら、見た目もかわいいし香りも良くておすすめです。
VISONに宿泊し、朝食で利用しました。【お料理】•鰹節の卵かけご飯•豚汁•鴨肉のコンフィ•海老とブロッコリーのカクテル•だし巻き卵•ローストビーフ•ポテトサラダ•漬物鰹節卵かけご飯専用のお醤油と頂くTKGが絶品でした！豚汁もとても美味しかったですし、色々なお料理を少しずつつまめるのも良いです。かなりボリュームがあって、美味しいご飯でお腹いっぱい。朝から幸せな気持ちでした。【雰囲気】内装がおしゃれで綺麗ですカウンター席にコンセントが付いてました朝食で頂いた鰹節や調味料を購入できるショップも併設されています。VISONでどの朝食会場にするか迷った際はこちらのお店おすすめです！
この日の休日は朝からVISONのホテル棟に隣接する本草湯を目指してやって来ましたあまり湯船に浸かるのが好きではないので案の定30分程度で出てしまい、湯冷めです(())エレベーターで1階まで降りて、屋外のエスカレーターでドンドン降りて行きますここには仕事で何度も来ているので大体の地形は頭に入っている自称VISONマスターが次に向かったのは松阪市にある人気ラーメン店の開花屋が運営する鰹節のお店❗※ 伊勢海老味噌とローストビーフの濃厚つけ麺限定10食❗お値段高っ❗旨いのか⁉️それよりも残っているのか⁉️残っていました注文時に店内でも店外でもどちらでもいい、と申告したら思ったより早く番号札を呼ばれました奥様が注文していたらぁ麺とTKGを引取に行くと風にあおられ削節がいくつか飛んで行きます艶々の茶色いストレート太麺はいかにも旨そうで、ローストビーフが2枚、花穂じそデカ過ぎる器には伊勢海老色のつけ汁に叉焼、じゃがいも、ブロッコリー、炙りとうもろこし、ミニトマト、ドロドロのつけ汁が絡む麺はもちもちとして旨く、思ったよりつけ汁が少ないので計算しながら食べないと後で麺だけ残る大惨事に成りかねない❗しかし❗だか❗残念な事につけ汁が冷たい※ トリュフ香る澄ましの汐らぁ麺 TKGセット100円プラスしてTKGグレードアップのしっとり生かつお節verねぎ、味玉、メンマ、などが別皿なのがちょっとお洒落トリュフ感はあまりないけど優しいスープとストレート細麺※ UMAMI 醤油のらぁ麺たまり醤油でも使っているかのような色の濃いスープに鮮やかな鰹節叉焼の上にはかいわれ大根❓️ちょっとおしゃれに小皿にはメンマ、味玉1/2に細かな鰹節、ほうれん草キレのある醤油スープに少しゴワッとした中細麺が合いますご馳走さまです♥️
以前私が職場関係で訪れて良かった多気のヴィソンに、家族や友人と訪れ、お昼時分になったので、かつおぶしのきいたラーメンがあるこちらに来店。以前来た時には食べられなかったラーメンを食べたい思いで来たところですが、こちらは席の量と回転率の都合上だと思いますが、どんなに小さな子供でも1人1品注文がないと、店内だけではなく外の席にも座ることができません。また、ラーメンなのでテイクアウトも難しく提供がないようで、小さな子どもが食べられそうなサイドメニューもほぼ無いため、家族や友人には小さな幼児も居るなかでは、場合によっては、どんなに食べたくても食べれない感じだったのが、残念でした。味に関しては、流石出汁専門店のラーメンなだけあって、スープも飲み干してしまいそうになる位美味しく、提供方法も、煮卵やメンマなどが別容器で提供されるオシャレな感じでした。観光地価格もあってか、少しお高めではありますが、それに見合った味だとは感じました。ただ、やはりこういった観光地に1人で来ていることは少なく、食べたくない人だけでなく食べれない子どもの席も1品注文がないと確保ができないのと、ラーメン提供のギリギリまで、席の近くで子どもと一緒にいる事に対して、店員から視線のみならず不満が聞こえてきたのが、本当に残念でした。味はとても美味しいので、小さな子連れで無ければ、問題ないお店だとは思います。
VISON内にある店舗。カツオ節の専門店が、カツオ節を使った様々な商品を扱う。一種のテーマパークの感じ。食事も提供しており、今回はラーメンを注文。一番人気は、豚汁セットのようだ。ラーメンは、醤油ベースと塩ベースの2種があり、どちらもカツオ節の風味がよく出ており、これはいける。カツオ節を足して、さらに風味アップ。写真映えもいいので、皆さん写真を撮っていました。店内で売っているカツオ節のあられも美味しいよ。
鰹節のお店。まだお手頃価格なので、平日でも人気です。卵ご飯と豚汁とのセット。卵ご飯は少な目ですが、鰹節がかかってます。豚汁は野菜味噌汁に大きめの煮豚がのっています。テラス席はワン連れの方に人気ですが、日差しを遮れないのが残念です。
連れと初訪問したので、シェアして２種類楽しもうと、かつおぶしと醤油のらぁ麺(1,250円)とトリュフ香る澄ましの汐らぁ麺(1,250円)を注文。醤油らぁ麺の方は醤油に負けないほどかつお節のお出汁が効いており、最初に食べたときのインパクトは結構ありました。トリュフの汐らぁ麺も確かにこれがトリュフかな、醤油らぁ麺とはまた違う、香りが来るし、それでいてかつお節もしっかり香りました。トッピングも煮卵やメンマが美味しかった。ボリュームの割に少々割高感はあるものの、ユニークさのあるラーメンだったので、食べる価値はあると思いました。
和visonにある『削節本舗 伊勢和』さんへお邪魔しました。外席もあるのでワンちゃんOKです。注文したのは…◆ かつおぶしTKGとだしから揚げの定食　1200円TKGはフワフワの鰹節と出汁が良くきいており豚汁もお肉大きく具材もたっぷりでした。唐揚げは、レモンも付いていてさっぱりと頂けました。以外とボリュームがあってお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
出汁の香りに包まれる「削節本舗 伊勢和」でランチ。看板メニューのかつおぶしTKGは、ふんわり削られた鰹節がご飯の熱で踊り、香りと旨味が口いっぱいに広がります。醤油をひとたらしすると、まさに至福の瞬間。セットの豚汁は具だくさんで、野菜の甘みと優しい出汁が体に染みる味わい。シンプルだけど丁寧に作られた定食は、日常のご褒美にぴったり。落ち着いた店内で、ひとりでもゆったり過ごせるのが嬉しいポイントです。テラスは犬同伴可です。
VISONに宿泊、朝食付きだったので、こちらのお店を選びました。前から気になってたのでラッキー！宿泊者は8時から利用可能(事前に予約)店員さんはとても親切でした。娘がいるのでベビーカーも有りだと店内は狭く周りに迷惑かな？と思い、店内用意してくれてましたが、天気も良かったため、テラスを希望と伝えるとすぐに変更してくれました。子供連れにはとても有難い。おぼん1人ずつ豪華な朝食、鰹節の中に卵があります！豚汁野菜たっぷり！美味しくて満腹になりました。このメニューは宿泊者限定なのかな？メニューの選択は聞かれなかったのでVISON宿泊者は全員同じメニューだと思います。
visonに遊びに行った際、お昼を何にしようか迷っていて、あっさりしたものがいいなあと思っていてこのお店に入りました。鰹節のお店でもあってラーメンの出汁もとても美味しかったです。チャーシューもほろほろで、卵かけご飯も絶品でした。
トリュフ香る澄ましの汐らぁ麺かつおぶしTKGセット +100円で味噌だれ期間限定でローストビーフ丼¥1100ローストビーフにしっかり味が染みていて鰹節との相性も抜群でした！が、想像以上に小ぶりでびっくりしました。お土産の、だしあられも、３種類味がありましたが梅こんぶ？が1番美味しかった！
マツコさんが、TVで食べてたのもあって、visonの中の削節本舗さんに吸い込まれた　笑店内は、思ったよりコンパクトで2人以上ではなかなか席がないな〜関西風なのかと思ったら、豚汁もなかなか濃い！おしゃれな感じの豚汁で素敵野菜の切り方は、山形を思い出したけど、味噌風味は福島だな〜削節は、思ったより香りが弱くて、卵が強い気もする美味しかったけど、多分期待しすぎたかもこんな山盛りの削節は食べたことなかったから、いい経験でした！ご馳走様でした
ひやしラーメンいただきました。トリュフオイルの旨みと、ローストビーフが非常に美味しかったです。スープは少し塩味が強かったかな？でも、夏の暑い日にはしょっぱいくらいがちょうど良かったです。また食べたいです。
今回、三重県のＶＩＳＯＮに旅行へ行った際、朝食を選べることができたため、気になっていた鰹節の卵かけご飯をいただきました。卵かけご飯と豚汁が出てくるセットになっており、好きな食べ物の朝食でした。ローストビーフやポテトサラダなど副菜も付いて良かったです。
キャンプ行き道に、ヴィソンへ。色々見学の後、TKGが食べたくなり入店。汐らあめんも一緒に注文。TKGは鰹節との相性も良く美味しく頂きました。ここだけじゃなくてヴィソンは他にも美味しそうなお店が多いので、また行こう！
VISONの中にあるお店です。子供たちは、出汁好きなので、このお店をチョイス。限定の冷たいラーメンを選択。トリュフが香るラーメンらしい…早めに行きましたので、すぐに座れましたが、12時ぐらいには、行列に…れんげの上に鰹節がのっています。鰹節の香りがとてもいいです。トリュフを食べたことがない私には、トリュフの香りは分かりません…冷たいラーメンは、夏におすすめですごちそうさまでしたー
昨夜は“ヴィソン”に泊まり2日目の昼。本日の昼ご飯は、遠くからでも確認出来るほど目立つ暖簾をたなびかせたこちらのお店に伺いました。和風ラーメンと言ってしまえば簡単ですが、透明感あるかつお節と和風出汁の味わいは非常にアッサリ上品、老若男女分け隔てなく頂けます。又、“卵かけご飯”は山盛りのかつお節の下に卵黄が潜んでおり、特製醤油を混ぜ合わせて頂くといつもの卵かけご飯が激変すると言った一品です。まぁでも非日常下で食する料理はその場所でこそより美味く感じるものでは無いかと思います。家の卵かけご飯はやはりいつも通りでもいいかなぁと思いました。本日もありがとうございました。ご馳走様でした♪
ホテルヴィソンに宿泊した際に選べる朝ごはん付きで、ここの朝ごはんにしました。同じように来てる人が多いのか、朝なのに程よく人もいて人気なのかなと思いました。the・朝ごはんを食べることができてよかったです。
かつおぶしTKGと豚汁定食1,150円いただきました豚汁美味しい花かつおぶしの出汁、6種類の野菜厚切り焼豚おかわりしたいぐらい美味しい。卵かけご飯に新鮮なかつおぶしVISONでしか味わえない。
UMAMI 醤油のらぁ麺を注文とても暑い日だったので、冷房の効く場所で戴く塩気の効いたラーメンは美味し過ぎたスープも鰹出汁の香りがする醤油の効いたキリッとした味で殆どの人がスープを全部飲み切っていた私も全部飲んじゃいましたご馳走様でした
三重県多気町にあるVISON内の削節店「削節本舗 伊勢和」。松阪市に本社工場があり、同店はラボと称しVISON内に開店。削節製品の販売の他、朝食、ランチの営業も行う。業界でも珍しいサイフォンで17℃という温度で取ったダシを中心に、旨味そのものを味わう「だし料理」を展開する。同グループはラーメン店も手掛けており、ダシ以外の具材や調理のクオリティも高い。HOTEL VISON宿泊者限定の朝食は、人気の生かつお節TKGに、具だくさんのとん汁、そして6種の小鉢が付く。絶妙な食感に削られた生かつお節のふくよかな香りが、飯と卵にとろけるように絡み、だし文化の真髄を実感できる。VISONに滞在するなら必食の一膳である。
志摩観光ホテルザベイスイートへ宿泊したときの夕食で利用しました。昨年のラメールザクラッシックの夕食も美味しかったので今回も期待に胸を膨らませて行きました！エレガンスという、2ヶ月ごとに変わるメニューを予約していました。伝統の「海の幸フランス料理」を進化させ、総料理長 樋口宏江さんが季節ごとに出会える新たな一皿をお届けしてくれるという内容です。アミューズ ブーシュ季節のオードヴル○スープをお選びください。・伊勢海老クリームスープ・季節のスープ魚料理伊勢海老料理肉料理デセール または フロマージュコーヒー季節のオードブルは、説明を読みながら色んな野菜が少しずつ食べることができてとっても楽しかったです。私は伊勢海老のクリームスープが大好きで、絶対飲みたいと思っていたので、今年も飲めて幸せでした^ ^伊勢海老はもちろん美味しいのですが、伊勢海老の火の入れ方にもこだわりがあるようで、ぜひ、ラメールへ行ったときには伊勢海老の料理の仕方にも注目して食べてほしいなと思いました。食後のハーブティーはホテル内の温室で育ったハーブが数種類入ったもので、とっても美味しかったです^ ^最初から最後まで大満足な時間でした！
伊勢志摩旅行のメイン。志摩観光ホテルの同店を来訪。結婚30周年のお祝いを兼ねた旅行。フランスで叙勲を受けたシェフから手書きのメッセージをいただく。食事に終わりにはご挨拶もいただいた。全てが美味しく､スタッフの皆さんの対応も行き届いたものでした。
三重県賢島にあるホテルベイスイート内、ラメールで美味しいフレンチを頂きました。落ち着いた雰囲気と英虞湾を一望できる席で地元産の野菜や魚介、松坂牛を使った料理は最高です。水にもハーブが入っていて爽やかな口当たり。素敵なレストランなので、ぜひ一度行ってみて下さい。
熊野地鶏のコンフィ台湾ナスと大豆のフムスコリンキー、生姜、きゅうりゆずドレッシング"Laurent-Perrier La Cuvee Brut Magnum"うにボンファムほうれん草で包んだウニ魚の出汁を入れたクリームソースキャビア"2021 Domaine Huet Vouvray 'Le Mont' Sec"鮑ステーキ大根塩水で3時間煮込んでからポワレブールノワゼットソースクルトン、ケッパー、レモン汁"2018 Virginie de Valandraud Blanc"伊勢海老クリームスープ泡立てたクリームを入れて焼き上げ伊勢海老のコンソメジュレ車海老、アワビ、キャビアインゲン豆"2023 Domaines Ott Chateau Romassan "伊勢海老アメリカンソースボイルドした伊勢海老にグリュイエールチーズとアメリカンソースを乗せて焼き上げ"2022 Louis Jadot Meursault"グレープフルーツのグラニテ微炭酸のジュレ松坂牛シャトーブリアンステーキペリグーソース"2018 Cantine Leonardo da Vinci Brunello di Montalcino DOCG"巨峰のシャーベットシャインマスカットフロマージュブランのムースダージリンのケーキハーブのジュレ緑茶のフィナンシェカヌレレモンのマカロンパートドフリュイ
樋口氏の料理(デギュスタシオン)を目的に伺いました、率直にその価値は有ると感じました。細工の精緻さというより、すっきりとした配置で食べ易さを優先されている感じです。キーワードは出汁とハーブ、ノンアルペアリング(3種)も他では頂けない組み合わせで氏のこだわりを感じました。ご挨拶頂きましたが、巷の評判通り誠実な印象で、メニューやご著書に素敵なことばを残して下さいました、スタッフも終始安定、評価の高さに納得しました。
長年こちらの鮑ステーキを食べたかったが、場所柄なかなか気軽に行けるところではないので、今回が初訪問。鮑ステーキは3時間蒸した鮑が柔らかで絶品。焦しバターソースに加えられたレモン果汁が更に食欲を誘う。鮑ステーキと同じくらい有名な伊勢海老のスープと伊勢海老のソテーアメリケーヌソース。特に伊勢海老のスープ(ビスク)は、他店だとどうしても殻の雑味が残りがちで後味も重いが、こちらのスープはクリームが入っているからか、コクはあるが兎に角スッキリ。ずっと飲んでられる（笑）前菜からデザートまでどれも美味しいが、一番びっくりしたのはフロアと厨房の見事な連携。我々はお酒を飲まないので、どうしても食べるのが早くなるが、そんな我々のペースを把握して全く待たされない。これだけのテーブル数でこれを実現するのは並大抵ではない。
志摩観光ホテル ザ・ベイ・スイート内にあるこちらのフランス料理屋さん夜は本格的なコース料理などが楽しめますが、今回は朝食利用。朝食から大満足のコースをいただけます。・サラダこちらは生の葉っぱやかぼちゃなどに、あっさりお洒落味なドレッシングをかけていただく最初のお料理。生のかぼちゃなどは抵抗がありましたが、素朴で素材の味が楽しめる1皿。Theフランス料理というようなドレッシングのお味・ヨーグルト＆フルーツプレーンのヨーグルトに、各種フルーツが添えられた朝食にぴったりの1皿。卓上には、かけ放題のはちみつやジャムもあるので、プレーンヨーグルトにかけて食べても良し。シンプルな美味しさでした。・かぼちゃスープこちらは目の前で注いでくださるかぼちゃスープ。体があたたまる温度でお味も上品、とにかく美味しい。濃厚なかぼちゃスープにムースのようなものが合わさっていて、舌触りや口に入れた時の感覚が楽しい。おかわりしたかったです︎絶品^_^・海鮮オムレツメインは、海鮮を使用したオムレツ。1口いただくと、海の香りが口いっぱいに。オムレツはシンプル派でしたが、たまにはこういうのもアリでした。半熟具合も良い感じで、ホテルオムレツといった感じ・パン盛り合わせこちらはおかわり自由だったようで、ラインナップは食パン2種、クロワッサン、シナモンロール、あと1つは忘れましたが、レーズンだかパンオショコラでした。1人では十分すぎる量ですが、美味しいのでたくさん食べれてしまう。特にシナモンロールは甘々で、ジュワジュワバターも染みていて毎日食べたい美味しさでした。ここでも卓上のジャムなどが大活躍。自由に色々な食べ方が出来るのがよかったです。飲み物は、ハーブウォーターや食後の紅茶orコーヒー、また選択可能なジュースなどなど。お料理はもちろん、接客や店内の雰囲気もよく、今までで1番大満足な朝食でした。
クラシックな定番、王道の志摩観光ホテルのメニューひぐちシェフで鮑のステーキ、伊勢エビのアメリケーヌソースなどお料理、景色、接客全てが最高です!!今回はザクラシックの方からいつもはベイスイートのラ・メールにはないワイン(1本8万円の)が回ってきていて、グラスで美味しくいただきました。今回で5年ぶりぐらいかな、たまにしか来れないけれど、いつか絶対にまた来たいと思える特別なお店。わざわざ旅行して食べに来る価値があるお店だと思います。大好き！ドレスコード、年齢制限あり、ご注意下さい！
志摩観光ホテル ベイスイート内にございますラメールに伺いました。こちらは伊勢志摩サミットが開催された際に食事の責任者を任された樋口シェフが総料理長を務める名実共に超一流のお店です。サミットがここで開催された理由のひとつに当時総理大臣を務めていた安倍晋三氏が「ラメールの伊勢エビのスープを各国首脳に飲んでもらいたい」と言ったからだという話もあります。今日はラメールの誇る伝統を詰め込んだコース「トラディション」をいただきました。アミューズから食後のコーヒーに至るまで全てが完璧です。美味しすぎて言葉を失います。アワビのステーキは肉厚なのに柔らかくナイフがスッと入ります。伊勢エビのスープはこんな美味しいスープは飲んだことないと思うくらいに美味しいです。ラメールのスペシャリテである伊勢エビのアメリカンソースも感動する味わい。メインの松阪牛はナイフがいらないくらいの柔らかさです。本当に全てが美味しいです。樋口総料理長も挨拶に来てくださり最高の時間を過ごせました。
キッチンの意図を全く無視したサービス。ホールでしばらく放置されウォーマーで温められたお皿まで冷たいまま料理を提供。せっかく宿泊で料理を食べに来たのに悲しいです。研修中とかかれたサービスマンは、ほぼ料理内容を理解していない。説明をしない。せっかくの食材、調理を活かして欲しいです。残念ですが、今後の改善に期待しています
年2回は来れてますがもっと来たいですね。時期が同じなので去年のメニューと少し被りますが伊勢海老のビスクと鮑のステーキ焦がしバターソースは鉄板です‼️シェフも二度もご挨拶に来ていただきとても嬉しかったです。またよろしくお願いします。
2025年6月訪問。2022年ぶりの伊勢志摩。2度目の「志摩観光ホテル ザ ベイスイート」に宿泊しました。2016年の「G7伊勢志摩サミット」では開催会場として世界中にその名を馳せたのもまだ記憶に新しい。リアス海岸の風景を望む、全室バルコニーを設えた約100㎡の広さを誇るスイート。世界の高級ホテルのデザインを手掛ける「ハーシュ・べドナー・アソシエイツ」社による、スタイリッシュモダンと日本の伝統美が見事に融合した空間。「ザ クラシック」と「ザ ベイスイート」、2つの宿泊棟それぞれにあるゲストラウンジを滞在中は往来できるのもまた魅力。朝食はミシュラン一つ星を受賞したフレンチレストラン「ラ・メール」にて。フレッシュジュースに加えて贅沢にLaurent Perrierの朝シャンからスタート。前回の樋口シェフによるディナーもお見事でしたが、朝食も必見。多くの賓客たちによって紡がれてきた物語に思いを馳せながら、“志摩時間”にただただゆったりと身を委ねて、またいつかこの景色に会いに来ようと心に誓いました。
私の中では料理、接客、店内全てにおいて完璧です。奇をてらう料理が現在持て囃されれる風潮にありますが、樋口シェフのお料理はまさに地元の素材をフレンチの王道で出して頂き、料理に素材への敬意と情熱が感じる素晴らしい料理だと思います。今回もトラディションのコースを頂きましだか、何時も次は違うコースをと考えますがまた同じコースを頼んでしまいほど素晴らしいお料理です。接客も堅苦しいくなく子供にもお気遣い下さる素晴らしい接客です。私達家族の中では不動の三ツ星です。ありがとうございます。
正統派本格フレンチをいただきました！ドレスコードありで、自然と背筋が伸びるお店！一品一品丁寧に作られていて、バランスも良く、地産地消の精神も素晴らしいと思いました！趣向を凝らしたお料理は昔からの伊勢エビのピスクから、一癖二癖加えたメインなどなど面白かったです！パンも美味しすぎて6個も食べちゃいました
2年振りに「志摩観光ホテル」に伺って、ディナーはベイスイートの最上階『ラ・メール』さんに。全席から英虞湾の雄大な光景が望めるフレンチレストラン。19時に看板メニュー「トラディション」を予約して伺い、窓際のテーブルに案内されました。ワインは3グラスのペアリングをお願いしました。【トラディション】① アミューズブーシュ② うにボンファム、キャビア添え③ 鮑ステーキ、ブルーノワゼットソース④ 伊勢海老クリームスープ⑤ 伊勢海老のコンソメジュレ⑥ 伊勢海老アメリカンソース⑦ 松阪牛フィレ肉ステーキ、ペリグーソース⑧ デザート、コーヒー、小菓子アミューズのあとにメニュー外で伊勢志摩野菜、鮑の肝のディップが振る舞われました。思わずシャンパンが進みます！伊勢志摩の海の幸を生かしたフレンチコースはどのお料理も素晴らしく、ワインや英虞湾の夜景とともに最高のディナーとなりました。人生で何度でもいただきたいディナーです。またお伺いします。ごちそうさまでした。
予約して、伺いました。美味しんぼを何千回も読み、行きたいリストにいれていたお店。もちろん目当てはアワビのステーキです。気分は局長です。トラディショナルコースにてお願いしました。全ての品が、秀逸。地産地消の地元の香りが漂う料理の数々と、店内から見える景色で、身も心も癒されます。最後に有名な女性シェフが、丁重にご挨拶くださいました。ここ数年、これほど深いお辞儀をされたことはなく、こちらこそ脱帽ものの感動に感謝しました。牡蠣フライといえば、ぽん多本家。鮑といえば、ラ・メール。また、人生ナンバー1のメニューが増えました。伊勢に行くならぜひ行きたいお店！
研修旅行にて。素晴らしい景観。サービスにも安心と心地よさを感じました。伊勢海老のスープが印象的。せっかくならもう一つ高いコースにしておけばよかったなと後悔。18時からのスタートでちょうど沈む夕日を見ながら、心もお腹も満たされました。
晴れた日の夕暮れの時間帯の食事には良い雰囲気のお店です。今回は宿泊プランの「エレガンス」のコース。サービスはテキパキしていますが、スタッフ歩き回りで若干忙しない。こちらの伊勢エビですが、味付けしてますか？というくらい味がない。この一品に全ての印象が持って行かれてしまいました。期待していただけに落差が大きかった。4月からアワビになるようなので乞うご期待。最後にシェフがご挨拶に来てくださいます。
久しぶりに来ました志摩観光ホテル！ですが今回はクラッシックじゃない方！全室スィートでめっちゃ広い！そして英虞湾を見渡せる席での、ラ・メール！鮑のスペシャリテと、伊勢海老のスペシャリテ、ほしてマデラソースにトリュフ入った肉のソース！最高すぎます！最後はわざわざ樋口シェフがご挨拶に来られてご一緒にお写真お願いしました！全てが美味しくてたまりません。フランスパンが少しうまみが少なかったかなーただ私の好みです！
２泊目はベイスイートに滞在しこちらのレストランでいただきました。季節の食材を活かしたコースということでデギュスタシオンを予約。地元の食材を使ったお料理はどれも素晴らしくシェフの情熱が伝わるようなお料理でした。品数も多く後半はお腹がいっぱいに。小菓子は食べ切れず持ち帰らせていただきました。食後にフレッシュハーブティーも用意していただきありがとうございました。
ホテルの宿泊予約といっしょに席のみを予約して、当日に「トラディション」を注文して食べました。ホームページで「ホテル伝統の「海の幸フランス料理」が一度に愉しめるコース。伊勢海老、鮑、松阪牛などが贅沢に揃います。」と説明されています。最近は樋口シェフのお料理を食べていましたが、高橋シェフの「海の幸フランス料理」をもう一度食べたいと思って「トラディション」にしました。樋口シェフのアレンジが入っていると思います。鮑ステーキ ブールノワゼットソースが柔らかく味も良かったです。大きな鮑だったようで、鮑が切ってありました。鮑の大きさに驚きました。松阪牛フィレ肉ステーキの焼き具合もさすがと思えるものでした。同席の方は伊勢海老アメリカンソースが美味しかったと言っていました。うにボンファム キャビア添えと伊勢海老クリームスープの塩味が強いように思いました。
ちょっと前に予約して訪問しました…夏会席の下のグレードを予約お店の構えは立派でちょっと怯みます♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)予約時間少し前に到着しましたが、玄関入るとすぐにお出迎え(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)やっぱり高級旅館来たみたいな雰囲気です。　　　先客は車が3台でも、音はほとんど漏れてきません。お部屋が離れてるからかな?　　飲み物はノンアルコールビールを2本オーダー　　夏野菜の肉味噌付け？　　夏野菜が美味しい　　変わったところが…見た目　かぼちゃかタケノコ　　種みたいな物も見えるけど、食べても分からなかったので、聴いてみたらかぼちゃの一種で生で食べられる品種とのこと　　味わいはタケノコの水煮みたいなヽ⁠(⁠(⁠◎⁠д⁠◎⁠)⁠)⁠ゝ馬鹿舌なので…肉味噌は見た目よりは生姜が効いてるけど美味しい次に配膳されたのは、ハマグリのしゃぶしゃぶ　お〜見がぷりぷり　出しが美味しい　　お造りは鯛…下ろしたてなのかな、身がぶりぶり　かなり歯応え有ります。　　そしてとうもろこしのかき揚げ　　コレは塩が振ってあるそうです。味覚がアッサリ　　濃い味付けからアッサリと振れ幅大きい　そして朴葉味噌焼き　　見た目の為に牛肉が上に有るけど、ひっくり返して下さいと…写真はひっくり返したので見た目が(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!固形燃料なので野菜までちゃんと火が通るが心配したけど、大丈夫でした。こちらの味噌にはミョウガの風味が(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡　　ハマグリしゃぶしゃぶの鍋を先に下げられたので、雑炊可と思ったら、土鍋ご飯…そら豆と生姜のご飯でした。　昔はそら豆は焼いたのか、煮たのしか食べたこと無い…青臭い印紙デシタが、ホクホクして、生姜の風味も相まっておかわりまで(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)残ったのはお包みしてもらいました!お味噌汁はデカすぎ器のアサリの赤だし　　最初意地汚くアサリから小さいけど、身を取り出してましたが、途中で赤出汁だけ呑みました。　　ふとテーブルの上にわらび餅パフェのポップが目に入り、デザートを変更してもらいました。　　呼び出しボタン押して変更…これが実に美味しい…よく言えば、わらび餅を4等分しておいて暮れると…きな粉がかなり溢れて身ためがᕙ⁠(⁠ ⁠:⁠ ⁠˘⁠ ⁠∧⁠ ⁠˘⁠ ⁠:⁠ ⁠)⁠ᕗでも、アイス…ポン菓子と味変して美味しかったです。　最後はお部屋でクレジットカードで◉⁠‿⁠◉昔来たときは、お母さんが接客　今は娘さんかな?かなり勉強されてるようでした。　　ご馳走様でした。
桑名といえば蛤「大和」さんで、名物の蛤しゃぶしゃぶを堪能しました新鮮で、そして大きい！蛤を殻ごと鍋に入れると目の前で蛤が開きますふっくらの身と旨みたっぷりの出汁と共にいただきますプリッとした食感と濃厚な旨味は格別です何個でも食べられんですコースは、旬野菜をお味噌でいただきます続いて、今回はきのこや銀杏など秋の食材の天ぷらここで、蛤の登場です！蛤のしゃぶしゃぶが終わったら、旨みたっぷりのお出汁で、豆腐と三つ葉をいただき、最後は雑炊で蛤のエキスを全て吸収します鰻もおすすめです白焼きと蒲焼き、2種類ありますどちらも身が引き締まっていて、皮はパリパリです白焼きはわさびを付けて、蒲焼きのタレは甘すぎないのが良いですね店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事ができるのも嬉しいポイントです観光で訪れる方も多いですが、地元の方にも愛されているという事は、美味しいという事が証明されていますよね桑名に来たらぜひ味わいたい名物の一軒です。
地のはまぐりのしゃぶしゃぶコース　5,500円を予約して行きました。テーブルに置いてあったお品書きを見て美味しそうだったので、デザートをプラス550円で、焼いちじくパフェに変更してもらいました。焼き野菜茗荷、オクラ、パプリカ、ささげ、なす、万願寺とうがらしの焼き野菜を自家製の味噌につけて　野菜は程よい食感で味噌が濃厚で合います。きゅうりの炒めものが添えられていて、コリコリとした食感。とうもろこしの天ぷらとうもろこし一粒一粒を揚げてあり、コーンが甘くて軽い食感で、いくらでもいけちゃいそう。はまぐり鍋はまぐりの身が一つ一つ大きくてプリプリしている。はまぐりを入れる度に、はまぐりの出汁が出て、出汁が濃くなっていきます。湯豆腐蛤の出汁に三つ葉と豆腐　かぼすのぽん酢につけて　三つ葉の量が多くてシャキシャキ感が半端ない。豆腐は木綿豆腐で、しっかりとした食感がある。雑炊湯豆腐の提供時に鍋を下げ、その間に調理場で雑炊を作ってから運ばれてきます。はまぐりの出汁が良く効いていて、玉子でとじています。香の物自家製のズッキーニのぬか漬けなど3種類デザートわらび餅から焼いちじくパフェへ変更　上の層から、お砂糖を焦がしたカラメルで焼いたいちじく、マスカルポーネ、バニラアイス、焼いちじく、ぱっかんの5層。焦がしカラメルといちじくとマスカルポーネとバニラアイスのバランスが良くて相性抜群。一番下の「ぱっかん」って初めて聞きましたが、地元多度町の米菓子の「多度ぱっかん」を使っているようです。素朴な味ですが、ほんのり甘くて軽い食感が良くて合います。飲み物は、生ビールに、自家栽培の赤じそを使った赤じそ（チュー）ハイ、芋焼酎のひとり歩きを頂きました。赤じそハイは、かぼすの酸味も伴って美味しい。ひとり歩きは、癖が無くてすっきりしていて飲みやすいです。大和さんは、自家栽培のものや地元三重県産の食材にこだわっているように感じました。
｢ハマグリ食べたい！！！！｣から始まった三重・桑名の夏休み。島根の日本一の居酒屋さんにて、久しぶりに蛤の酒蒸しをいただいて、貝好きの私に火が付いた。♪( ◜ω◝و(و "数年前にご訪問した桑名の天然蛤の名店｢日の出｣さんに再び！と思ったけれど、マイレビさんの赤紺にーやんのおすすめ。｢大和(だいわ)｣さんへ。桑名駅からローカルな養老鉄道に乗って、無人の下野代駅で下車。長閑な景色が広がる夜は真っ暗な住宅街。カエルや虫の音が響く中、純和風の風格を感じる建物があらわれます。養老山脈、伊勢平野、木曽三川からなる里山の食材は、春は地元の山菜、夏は桑名の天然蛤、秋は山の王様自然薯、冬はイノシシやシカのジビエに木曽三川うなぎ。豊かな自然の中で、一年を通じて桑名の恵みをいただけるとのこと。女将さんに案内されて完全個室の畳のお部屋でのんびり。◉地のはまぐりのしゃぶしゃぶコース 5500円◾︎季節野菜の盛り合わせ・つるむらさきのお浸し・万願寺とうがらし・白瓜・茗荷・茄子・パプリカ肉味噌でいただきます。◾︎とうもろこしの天ぷら◾︎桑名のはまぐりのしゃぶしゃぶ 16個(2名分)◾︎はまぐり出汁の湯豆腐◾︎はまぐり出汁の雑炊◾︎自家製わらびもち☆赤じそジュース☆颯(はやて)純米超辛口(三重・桑名市)☆田光(たびか)特別純米酒 雄町 無濾過(三重)ひっそりとした隠れ家のような和室で蛤がパカッと口を開ける音だけが静かに響き、とても風情がありました。蛤のエキスたっぷりのお出汁で、湯豆腐やお雑炊。なんて贅沢！季節野菜もたっぷり。夏の美味しさがギュッと詰まったとうもろこしの天ぷらも美味しい！ちょうど良い大きさのぷっくりとした蛤をちゅるん、ちゅるんと次々いただいて、お口に広がる蛤の旨味を噛み締めて満喫。日の出さんのボリュームには敵いませんが、私はこのサイズ、この大きさが食べやすく、大満足です❤️また来年もこちらにお伺いしたいです❤️夏の恒例になりそう〜。ご馳走さまでした。(*´▽`人)
寿司コースから3時間後、予約していた蛤料理のお店に向かいます(•ᴗ•; )この日は朝食の予定がずれた為にかなりハードな食スケジュールになりました((((;゜Д゜)))桑名市街からちょっと離れた養老鉄道の下野代駅近くにある大和さんへ。かな～り前からマイレビ君のレビューを見てから行きたいと思ってたお店♪しかしながら先に蛤料理の最高峰の日の出さんに訪問してしまったので今回の蛤料理をどう感じるのかドキドキですww激しく振る雨の中、下野代駅からの真っ暗な道を歩くこと約10分で立派な店構えのお店に到着。店に入ると女将さんらしき貫禄のある方に部屋へ案内していただきました(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡今回いただいたコースが……【地のはまぐりのしゃぶしゃぶコース】     5500円◎季節野菜の盛り合わせ･つるむらさきお浸し･万願寺とうがらし･白瓜･茗荷･茄子･パプリカ･肉味噌◎とうもろこし天ぷら◎桑名のはまぐりのしゃぶしゃぶ◎はまぐり出汁の湯豆腐◎はまぐり出汁の雑炊◎わらび餅いただいたお酒が……◇颯   純米超辛口     880円◇田光   純米酒     880円先ずは最初の野菜盛り合わせが美味すぎた♥️つるむらさきは大好物なので口の中へ滑り込むように瞬殺ww焼き野菜の盛り合わせも、そのままでも十分に美味しいが自家製の肉味噌に付けたら最高です♪ヘタしたらこの肉味噌だけで酒3合飲めそう♡とうもろこし天ぷらも甘くて美味しかったなー！そしてメインのはまぐりのしゃぶしゃぶですが、鍋の中に好みの量のはまぐりをぶち込みパカッと口を開けば食べ頃との事(๑•̀⌄ｰ́๑)b一人分が８個ありますね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))早速いただいてみると、はまぐりの味が濃いくてめっちゃ旨いね(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡こんなんなんぼでも食えまっせ(´,,•﹃•,,｀)ｼﾞｭﾙ♡はまぐりを食べ尽くしたら、次はこのはまぐりの出汁で炊いた湯豆腐を♪こんなん旨いに決まっとるがな(≧▽≦)bそしてトドメは雑炊。今までのはまぐりの旨味の集大成みたいなもんや♪途中でいただいたはまぐり出汁の日本酒割りも絶品でしたわ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*マイレビ君のレビューを見てからずっと真似したかったのよ(*´艸`)あかん大人になるやつや！って書いてたけど盆休みくらいええよね(՞⸝⸝o̴̶̷̮̬᷉ࡇ̠̏o̴̶̷̬᷉⸝⸝՞)？デザートには自家製わらび餅で終了。日の出さんと比べたらはまぐりの大きさとかは正直比べ物にならんけど、これくらいの大きさが一番食べやすく味そのものも全く遜色ないです♪その上、コスパが素晴らしすぎる*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*設えも高級感あって桑名なら大阪からでも日帰り圏内やし、ここは絶対おすすめです(^_-)-☆出来れば日帰りなら昼の時間帯に来るほうが良いですね！たった3駅ほどですが明るい中の養老鉄道の旅もなかなか良いと思いますよ(^-^)俺らは真っ暗やったから（笑）ごちそうさまでしたm(_牛_)m
最後のデザートまでクオリティーが高い。ハマグリのコース、木曽三川うなぎ、赤しそジュースを注文。野菜、トウモロコシの天ぷらに始まり、ハマグリが登場。かなりボリュームがあるため、少食の方は注意。ハマグリはややレアなうち、さっと湯通しする程度でいいとのこと。生牡蠣が好きな方はフィットするかもしれない。感動するようなものではないかもしれないが、希少になりつつある今、堪能できたことに感謝したい。ごちそうさま。
蛤のシャブシャブとっても旨かった〜〜〜❗️5年ものの丁度食べ頃サイズで、柔らかく絶品の出汁を思いっきり吸ってくれていて2人で6個鍋に入れシャブシャブ、それを3回計9個／1人。堪能です。そして後の雑炊と来ます。言うまでも無しです。先付けにしても、独特の漬物にしても、もてなしの愛情を感じました。季節によってのメインを全て網羅したいです。またお邪魔します。
【多度町】鯉自然薯山菜はまぐり 大和はまぐりしゃぶしゃぶランチをいただきました。前菜は山菜3種。春を感じる優しい味わい。天ぷらはコシアブラと原木椎茸。どちらも香りがよく、揚げたてで美味。メインのはまぐりは、大ぶりでふっくらしたものが9個も。土鍋でじっくり火を通し、貝が開くのを待つ時間も楽しい演出。出汁にははまぐりの旨みがしっかりと出ており、豆腐をくぐらせても絶品。締めはその出汁を使った雑炊で、最後まで満足感のある構成でした。デザートのわらびもちも上品な甘さで、全体を通して季節感があり、丁寧に作られた印象です。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆっくり食事を楽しめました。また季節を変えて再訪したいお店です。はまぐりしゃぶしゃぶ  5500円苺スカッシュ　550円ウーロン茶　　440円
はまぐりを食べに行って来ました。こちらのお店は、春は、地元のおばあさん達が採ってくれる山菜、初夏のはじまりを告げる桑名の地のはまぐり、秋は山の王様自然薯、冬は、イノシシとシカ、冬野菜。地元の人達が育てる木曽三川うなぎ。など、豊かな自然の中で、一年を通じて地元で採れたものでお料理を提供されているとの事です。今回ははまぐりしゃぶしゃぶ　5500円×2名分付出しいたどり酸味と胡麻油の香りがする、シャキシャキしている。ギボシやや苦味がありさっぱりしている。はちく薄味で食べやすい。焼き空豆塩味で焦がした部分が香ばしい。天ぷら原木のしいたけ肉厚で美味しい。コシアブラ香りが良い。はまぐりのしゃぶしゃぶ身がぷりぷり、大きめサイズのはまぐりを噛むと旨味がじゅわ～っと口の中に広がり、とっても美味しい。ダシの出汁で温めた湯豆腐粗めのもめん豆腐で味がしみやすい。ぞうすい更にダシの出汁でおぞうすい。旨味はまぐりの旨味たっぷりで最高に美味しい。漬物白菜、きゅうり、たくあん。わらび餅ウーロン茶　440円苺スカッシュ　550円手作りスカッシュ、果実が沢山入っていて美味しかったです。表示価格は全て税込価格です。〒511-0117三重県桑名市多度町下野代７１２電話　0594-48-3751営業時間木曜日～火曜日11時30分～22時00分定休日　水曜日営業時間は異なる場合がございます。Pあり
桑名に佇む「大和」は、ここでしか味わえない感動を与えてくれる。朝どれという言葉に偽りなく、供される大和蛤は、その殻の大きさと、手に持った時の重量感にまず驚かされる。そして、しゃぶしゃぶにして口に運べば、身の奥から湧き出るような滋味深い旨みが、じんわりと広がり、これまでの蛤の概念を覆されるような体験。透き通った出汁の中で花開く蛤の、プリッとした食感と凝縮された旨味はまさに格別の一言に尽きる。また、料理を彩る山菜の天ぷらは、その季節ならではの滋味深い味わいを閉じ込め、サクサクとした食感が心地よい。デザートは多度産のきな粉をふんだんに使った自家製わらび餅は、とろけるような舌触りと、香ばしいきな粉の風味が絶妙に調和し、食後の余韻を豊かなものにしてくれる。空間は、凛とした佇まいの日本家屋でありながら、どこか懐かしさを覚える。ゆったりと食事の時間を過ごすのに最適だ。周囲を気にすることなく、大切な人と、あるいは一人でじっくりと向き合うことができる。窓から見える庭の景色もまた、喧騒を忘れさせてくれる静けさがあり、料理の味わいをさらに深めてくれる。蛤しゃぶしゃぶをメインとしたコースは、肉類こそ含まれないものの、一品一品に丁寧に素材の持つエネルギーが減衰せず宿っており食後の満足感は非常に高い。季節ごとにジビエや自然薯など趣向を凝らしたコースが用意されているのも魅力で、訪れるたびに新たな発見がありそうだ。桑名が誇る蛤の極上の味わいはもちろんのこと、落ち着いた空間で訪れる人に忘れられない食体験を与えてくれる。ここでしか味わえない感動を求めて、ぜひ足を運んでみてほしい。
桑名の大和ではまぐりしゃぶしゃぶコース！前菜は、タケノコとアシタバ、イタドリ、そら豆。どれもこれも美味い。続く天麩羅はこしあぶら、たらのめ。暖かい山菜天麩羅、無茶苦茶美味いやないかい。そしてメインの蛤のしゃぶしゃぶ。これはあかん。あきまへん。とんでも無く美味い。今は若くて柔らかいが、秋口には倍程に大きくなって、凄く良い出汁を出すらしい。なんでも秋になると、桑名の漁師は天気が悪いと朝から芸者を呼んで、はまぐりの身を食べずに煮汁だけで酒を飲み、一日中宴会をしているとのこと。秋にもう一回来ないとあかんやん。そして、はまぐりの味がいっぱい染み出した、先程のしゃぶしゃぶの煮汁で煮込んだ湯豆腐をカボスのポン酢で喰らう！たまるか！！最後に蛤スープの雑炊。あきまへん。美味すぎです。デザートの葛餅も最高でした。このコースがなんと一人5500円（税込）。降参！
夕食は、お客様との会食で桑名の大和。実に９年ぶりの訪問です。季節によって違う料理を出すお店ですが、今日は自然薯料理と木曽三川のうなぎ。まずは生ビールで乾杯。百合根と銀杏。むかごと山かけ。山かけは自然薯です。⇒自然薯、濃厚でめっちゃ美味いです。自然薯の天ぷら木曽三川のうなぎを白焼きと蒲焼きで⇒皮がパリッとして、最高ですね！朴葉焼き⇒味噌が濃厚で美味しいのですが、これは味が濃いですね。自然薯と麦めし⇒これが食べたかった！デザートも冷酒も美味。そしてリーズナブルというのに頭が下がります。ご馳走様でした！
初めての桑名での会食。ものすごく広いお部屋で。コースの前半で出てきたハマグリのしゃぶしゃぶ。ハマグリのエキスがにじみ出たスープと共に頂きました。とにかく美味い、としか言いようがない。お刺身等も美味いし、東京だと幾らするんだろうと邪推しながら、色んな話を肴にして、楽しい時間を過ごせました。名古屋あたり勤務になったら、また、来たい！
多度大社から国道に出てすぐの大和さんに伺いました。田んぼと民家の中に位置するお店です。10月まではハマグリがいただけるということでお願いしました、今回は６年ものをいただきました、いや～最高に美味しいですね。他野菜も美味しいです！ごちそう様でした！
3年ぶりに来店しましたが、やはりとっても美味しかったです！はまぐりの身が本当にぷりぷりで終始感動してました。かつ、おじやもおいしく、最初に出てくるとうもろこし天なども甘く、どれも本当に美味しいです。また絶対行きます。
多度町/要予約店//春夏秋冬季節ごとの地産の物を頂く事ができる♥春は、山菜夏は、ハマグリ秋は、自然薯←過去に行った事あり❤️冬は、ジビエ各5500円単品の木曽三川うなぎ過去に食べたけど絶品うなぎ❤️今回は、はまぐり✨✨はまぐり料理5500円⚫︎はまぐりしゃぶしゃぶ⚫︎地の野菜⚫︎とうもろこしの揚げ物⚫︎はまぐり食べ終わった後に蛤汁で湯豆腐⚫︎はまぐり雑炊⚫︎デザートわらび餅+440円でわらび餅パフェに♪このわらびも絶品♥たくさんハマグリ食べれて美味しかったです❤️
桑名産天然はまぐりのしゃぶしゃぶを食べに『大和』さんへGO！ここ最近は友人とこの時期に天然はまぐりを食べに桑名へ向かうことが恒例行事となっています。また、大和さんで食べる懐石料理は蛤以外にも新鮮な地の食材を使った料理や蛤から出る出汁を分断に使って食べる雑炊もとても美味しくてハマってしまっています。大和さんで食べられる蛤は桑名産天然蛤なので素材そのもの旨さが一般の蛤とは全く違います。一口噛むだけで口の中で広がり、蛤から滲みでる出汁が何とも甘くて深みがあります。日本国内で食べている蛤はおそらくほぼ中国産の蛤だと言われています。仮に日本産と謳っていても種を中国から輸入して日本で養殖していることも多いそうです…私も大和さんを知り、通いはじめてから地元の大阪や京都の有名店や高級なお店などで蛤を食べる機会もありますが、ダントツに美味しく思いますね♪この味わいをこのお値打ちな価格で経験することができないと思います。今年はもう一度ぐらい食べに行きたいと思います！
ランチは初訪問の大和さん。魚・野菜ランチ1100円を注文。とても優しい味付けで全てが美味しくボリューム満点。お店の雰囲気も最高です。大きなサワラの焼き物にシジミがたっぷりのお味噌汁、ご飯のおかわりも出来て1100円って。とても幸せな気分になりました。ご馳走様でした。
蛤しゃぶしゃぶはここ！！コースでお願いしましたが、お値段以上のクオリティ。雰囲気のある入り口。和を感じられる素敵な空間。大きめの蛤はぷりぷりで身もしっかり。蛤のお出汁で作る雑炊は格別でした☺︎ここはまた特別な時に行きたいお店です。
予約困難な高級寿司からノスタルジックな大衆酒場まで大好きな、食い道楽の飲んだくれです。この日は三重県桑名市多度町の『大和』さんへ。「その手は桑名の焼き蛤」とは江戸後期の洒落本『品川楊枝』にも引用されている慣用句であるが、実は宿場町であった桑名よりも立場のあった東富田や小向の焼き蛤の方が有名だったらしい。明治天皇が奠都に際して京都から東京に行幸遊ばされた折には、東富田村・茶屋町の広瀬五郎兵衛の屋敷にて焼き蛤を聞こし召す大御食の誉れも賜わっている。むろん、当時はいずれも桑名藩領であったため、桑名の焼き蛤であることは間違いないのだが、歌川広重画伯の『東海道五十三次』に描かれている焼蛤売りの風景は、桑名宿ではなく富田立場だ。蕉門十哲の一人宝井其角の「蛤の 焼かれて鳴くや 郭公」の句も、富田中町の旅籠尾張屋で詠まれたものだという。十返舎一九の『東海道中膝栗毛』にも「打興じてなを村おぶけ村にたどりつく。此あたりも蛤の名物」云々とあり、桑名の焼蛤は少なくとも江戸後期では富田や小向の名物だったことが窺える。さりとて、その蛤が採れたのは、伊勢湾に連なる木曽三川である。富田や小向の茶屋は廃れ、蛤料理を冠する料理屋は、川口界隈の『日の出』や『船津屋』、南魚町の『魚重樓』、寿町の『丁子屋』などいずれも桑名市である。閑話休題、多度町下野代の『大和』の創業は、昭和45年と浅く、享保年間創業の『大黒屋』と同じく養老山系の伏流水で育てられた鯉料理が名物であった。現在は春は山菜、夏は蛤、秋は自然薯、冬は牡丹鍋、通年で鯉や鰻とさまざまな季節料理を楽しめる。とりわけ蛤のしゃぶしゃぶは前掲の料理屋と比べリーズナブルに蛤本来の味わいを堪能でき、訪問しやすい佳店と言える。１.蛤しゃぶしゃぶ２.虎杖と筍の土佐煮３.蚕豆の素焼き４.タラの芽と椎茸の天麩羅 かぼすサワー５.桑名の大和蛤６.〃７.蛤しゃぶしゃぶ８.日本酒９.蛤しゃぶしゃぶ10.〃11.内観12.蛤出汁で炊いた湯豆腐と野三つ葉13.卵雑炊14.香の物15.卵雑炊16.わらび餅17.メニュー18.看板
出張の帰り道美味しいものが食べたくなって、食べログさんに聞いたら教えてくれたのがこのお店。一人では敷居が高いかと思ったがカウンターもありそちらに通してもらう。五穀米おかわりOKでもちろん頂戴する、ただ常にカウンターに店員さんがいるわけではないのでお願いするタイミングが難しいです。
13時頃に伺いました。ピークを過ぎた時間のために並ばすに入れました。◼️鶏豚骨ラーメン　900円プラス味玉100円盛り付けも綺麗です♪スープはドロっとしたクリーミーなスープに鶏と豚骨の旨みがガツンときます。大きなチャーシューが一枚、味玉もトロっとしています。具材も暖かいため、スープが冷める事なく美味しく頂けました。麺も美味しい♪やはり土日の煮干し豚骨が気になりますね♪ご馳走様でした♪
久しぶりの【吉風】さんここの店長さん大阪の人気店【人生JET600】で4年間修行されて店長にまで上り詰めた方伊勢の中では唯一と言っていいほど行列のできるラーメン屋さん寡黙な方で言葉は『いらっしゃいませ』と『ありがとうございました』しか喋ったこと聞いたことがない素晴らしい（笑）もちろんイチオシは鶏豚骨並んでることも多いがこの日はすんなり入店鶏白湯（900円）＋ライス（50円）スープはクリーミーな甘さの中に旨みを感じらる麺は細麺でつるんと喉越しが良く、スープがよく絡む久しぶりに食べるとやっぱり美味しいねいつか大阪の【人生JET600】にも行ってみたいごちそうさま
三重県伊勢市です。伊勢市駅の近鉄側から直ぐの場所です。電車のアクセス良いですが車だと駐車場が空いてないかもです。平日11:00に訪問するも近くのコインパーキングはどこも満車で埋まっております。別の用事を済ませて平日13時に再度訪問すると少し離れた所に1台空きがありやっと訪問できました。お店の駐車場も1台ありますので写真参考になればと思います。鶏豚骨ラーメン900円濃厚で、絶妙な塩味が程よくて好きなタイプです。ごちそうさまでした。また、お伺いしたいです♪訪問時3.56
吉風久しぶり、木曜日に訪問1059　唯一1台のみの駐車場、空いてたー！無事に駐車。（近隣有料駐車場は1時間200円）1101　シャッターポールゲットだぜ。1130　時間通り開店　開店時2名　食券購入　「鶏豚骨ラーメン900円」、「チャーシュー丼350円」　着席。おしぼりが無くなってる模様（箱ティッシュあり。カシミア。）1138　チャーシュー丼が着丼1140　ラーメン着丼1153　戦闘終了　帰宅時新規客1名ラーメン相変わらず濃くて美味しい麺も好きラーメンを食べ終えてからチャーシュー丼に取り掛かる玉子が以前の温玉から味玉に変更してる！あとチャーシューも焼豚っぽい！しかも柔らかくて美味い。濃いめの味付けでご飯と合う。ラーメン食べ終えてからチャーシュー丼を食べ始めたのにご飯熱っつ！！チャーシューでフタをされていたせいだろうか？次回は着丼したらフタをずらしておこう。あと相変わらずご飯が多めで腹パンでした。ごちそうさま！帰宅時まで空席あり、空いてた。
伊勢に来たら食べに行ってみたかったお店、吉風に初来訪！朝からお伊勢さん参りをしてから訪問。13時半に到着。吉風さんは営業が14時まで。カウンター8席。食券購入して空いている席に座り食券を渡します。おしぼりは入口にあるのでセルフです。お兄さんワンオペですが、テキパキとこなしています。5分ほどで着丼は早い！！口コミでこちらのお店を知りましたが、しっかり修行された方で評価が高く、この濃厚クリーミーな豚骨スープに納得です！煮干し魚介系の出汁も感じられ、めちゃくちゃ美味かった♪伊勢に来たら、吉風ですね♪ご馳走様でした。
三重県伊勢市宮後2-25-3『吉風』今年もお伊勢参り。三重から愛知県に引っ越してからめっきり参拝回数も減ってしまっていて、愛知県に来てから毎回臨時休業でフラレ続けてはや6年！ようやくの訪問です（涙）令和七年年十月上旬正前11時半頃訪問お店近くの駐車場にある車を駐めてお店に着いた時には並びなしで空席ありでした。入ってすぐ右にある券売機で私が「鶏豚骨ラーメン」900円+味玉100円+チャーシュー２枚150円を、妻が「鶏豚骨ラーメン」900円+味玉100円を購入カウンター席に着き食券を店主殿に手渡し待つこと15分ほどで到着。黒い器には泡だてられた白濁スープに中太麺。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギ、追加の味玉が乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ鶏と豚骨の旨みがドッと出たトロミのある濃厚白濁スープはカエシの醤油の塩梅も良くて、マジで文句なしに美味い！舌に残る旨味の余韻でレンゲが止まらないですね♬でもかなりアツアツなのでやけど注意です！★麺中太ストレート麺でもちっとした食感で小麦の風味も良くて濃厚スープにあっていて美味しいです！★具材チャーシューは厚めで肉肉しくてジューシー。少し甘みを感じる味付けが食欲を刺激されます！メンマはごついですが柔らかくて美味しい！ネギはシャキッと清涼感で濃厚スープにあっています！味玉は濃いめの味付けで半熟加減も良くて美味しいです！六年ぶりにやっと食べられましたがやっぱりめっちゃ美味い！！必ずまた行きます！！大変美味しくいただきましたぁ
開店30分前に到着し、1巡目で入店鳥豚骨ラーメン 900円濃厚でとても美味しく、もっと人気が出てもおかしくないとは思います。おそらくワンオペで営業されているのでお忙しそうな感じです。限定メニューもあり良い感じです。
お昼にちょうど駅に降りたら目の前にありましたし評価も良かったので寄らさせていたたまにました。スープは美味しいけどもったいない。麺が。数量限定の塩ラーメンをいただきましたが麺があんまりよくなかったです。
人気という事で並ぶ覚悟で行きましたが、13時過ぎだったのでピークが終わっていたのか、この酷い暑さのせいか？入店時にノーゲスト。食べたのは鶏とんこつラーメン＋焼豚2枚追加。盛り付けは非常に美しく、濃厚だけどキレのあるスープで美味。また行きます！
ここうめえな。関西でいろんなラーメン食べてきたけど、ここのラーメンめっちゃ好き！パイタン系スープのコクある、チャーシューもしっかりしっとりボリュームもあって美味しい(最近どこのチャーシューも薄いんだよなあ)、いろんな具材乗ってる、総じて満足度めっちゃ高い！！一言で言うなら六甲道にあるヒキュウに近いかな？また行きたいなーー
土曜日に南伊勢へ釣り行く途中、２軒目連食13時過ぎ店前並び一組しかし駐車場が満車（店舗用は1台のみ）コインパーキング60分200円が相場ですげ、満車ばかり周辺廻りながら行列みながら探します。店前は3組程に行列増えるし、駐車場が空いていない。13:26　やっとコインパーキングへ駐車少し並ぶと店内が一気に空きました。13:28  券売機は新札使えず。旧札も千円札のみなので加点なし写真撮りながらしていると、両替が必要かと店主が気遣って近寄っていただけました。鶏豚骨ラーメン　900円数量限定食べて見たかったけど売り切れ両替は千円1枚だけだったので、他には頼まず。13:30　着席して食券を置きます。先客の対応後、食券を取りに来られました。水はセルフオシボリの案内はありませんが、おそらく後ろに有りました。厨房が少し見える場所でしたので、湯切りしながらカウンターでどん丼ぶりに。湯切りパフォーマンスではなさそう（笑）13:40　ラーメン着丼それ程、湯切りされてない麺は、トロット〜ドロっとで美味しい食べログ三重県ラーメン3.50以上の気になっていた店、やっと食べれたげと、駐車場200円払ってまでは、コスパよくない（笑）
平日限定の塩ラーメン950円をいただきました。柚子や帆立がはいっていて、すっきりしつつ、チャーシューは脂が乗ってて美味しかったです。店内がちょっと蒸し暑かったのは空調の調子が悪かったのかな？いつもなんでしょうか？券売機は旧札の1000円札しか使えませんでした。
平日の11時半に伺いました。大雨だから余裕で入れると思いましたがギリギリ入れず2回転目になりました。食券を購入し外で待っていると、最初のお客さんが食べ終わり店を出たタイミングで入れ替わりで呼ばれました。相変わらず味も良く満足な一杯でした。店内、インバウンドの観光客もおり賑わっていました。ごちそうさまでした。
かなり久しぶりの訪問です。懐かしさに浸りながら、開店直後に訪問です。鶏豚骨ラーメン¥900に味玉トッピング¥100を注文。店主の方、以前より少しスリムになられた感じがします。濃厚な鶏豚骨スープの旨さは変わらないですね。本当に旨い！自分の好きだったお店だから、余計に旨さが染み渡ります。食べ終わって外に出てきたタイミングで近鉄のしまかぜが伊勢市駅に到着します。この光景も以前と変わらず。良い時間を過ごせました！ご馳走様でした！
吉風久しぶり、木曜日に訪問1059　唯一1台のみの駐車場、空いてたー！無事に駐車。（近隣有料駐車場は1時間200円）1101　シャッターポールゲットだぜ。1130　時間通り開店　開店時2名　食券購入　「鶏豚骨ラーメン900円」、「チャーシュー丼350円」　着席。おしぼりが無くなってる模様（箱ティッシュあり。カシミア。）1138　チャーシュー丼が着丼1140　ラーメン着丼1153　戦闘終了　帰宅時新規客1名ラーメン相変わらず濃くて美味しい麺も好きラーメンを食べ終えてからチャーシュー丼に取り掛かる玉子が以前の温玉から味玉に変更してる！あとチャーシューも焼豚っぽい！しかも柔らかくて美味い。濃いめの味付けでご飯と合う。ラーメン食べ終えてからチャーシュー丼を食べ始めたのにご飯熱っつ！！チャーシューでフタをされていたせいだろうか？次回は着丼したらフタをずらしておこう。あと相変わらずご飯が多めで腹パンでした。ごちそうさま！帰宅時まで空席あり、空いてた。
平日、13時頃初訪問。伊勢市駅の目の前あります。伊勢神宮 外宮の反対側の出口です。注文は券売機。味玉100円とチャーシュー2枚150円を追加で注文しました5分弱で着丼。麺は細麺ストレート。少し柔らかめの麺でした。スープは醤油ですが、カツオの風味がよく効いています。トッピングはなるとめんま、ネギ。追加の味玉、チャーシュー。チャーシューは脂がのっていて柔らかく、スープとの相性がよき。味玉は綺麗なオレンジで濃い味。美味です！平日限定で塩ラーメンなどあり駅から近いので、伊勢神宮へ来た際には、また訪れたいお店でした。ごちそうさまでした
平日午後0時50分ころ訪問したが、待ち時間なく入店できた。店内はL字型のカウンターのみで7席あり、2人の先客がいた。鶏豚骨ラーメン　900円鶏白湯と豚骨を融合させ、ポタージュのように濃厚なスープで美味しかった。天下一品を感じさせる濃厚さもあり、全くクセの無いスープであるが、インパクトはなかった。
伊勢市でラーメン食べるならここ！鶏豚骨ラーメンは濃厚なのに後味は食べやすかったです。カウンター席のみでオープン直ぐに行列が出来るので早めに行くのがオススメです。スープが濃厚なので、白飯や豚めしを注文してするのもオススメです！ラーメンに入ってるチャーシューがめちゃくちゃ美味しかった！ぜひ、伊勢に行かれた際は行くべき！
席が7席のお店で、店主ひとりでやっております。着いた時には、6人ほど並んでました。30分弱の待ち時間でした。鳥豚骨がおすすめの様でしたので、それにしました。とろみのあるスープに中太ストレート麺、いいお味です。大きめの味濃い目メンマが、よく合います。
平日の11時半に伺いました。大雨だから余裕で入れると思いましたがギリギリ入れず2回転目になりました。食券を購入し外で待っていると、最初のお客さんが食べ終わり店を出たタイミングで入れ替わりで呼ばれました。相変わらず味も良く満足な一杯でした。店内、インバウンドの観光客もおり賑わっていました。ごちそうさまでした。
ラーメン不毛地帯の伊勢志摩では、別格のラーメン屋さんだと思ってます。自分にとって歴代1位のラーメンです。賛否両論あると思いますが、大阪名古屋に行かなくても、地元にこんな美味しいラーメン屋さんがあることに感謝♪行ったことのない方は、駐車場が1台だけなこと、店主さんがちょっと怖いこと、みんなでワイワイ行く雰囲気ではないことを理解して、行ってみて欲しいラーメン屋さんです。写真はチャーシュー2枚トッピングしたものです。平日限定の塩ラーメンもオススメですよ。
近鉄各線宇治山田駅から徒歩1分ほど伊勢神宮のお膝元にある日本料理店は伊勢志摩の豊潤で新鮮な海の幸(山の幸)を堪能できるので地元の常連客からも大人気店内は広々としていて居心地良く丁寧な接客皇室の方もご利用されている老舗の割烹店主な注文メニューは以下の通り・伊勢海老活造り(7,000円〜)・あわびバター焼(4,950円〜)・松坂牛サイコロステーキ(2,200円)・刺身四種盛り(1,650円)・カキフライ(1,760円)価格の幅も広くて選択肢が多いとはいえお値段以上の価値しか感じない満足度の高さ伊勢海老はプリっとした弾力と広がる旨みアワビ、松坂牛は絶妙な火入れと味付け小振りだが身がギュッと詰まったカキも絶品〆は伊勢海老の頭を使った赤だしの味噌汁最初から最後まで感動が止まらず感無量
友達との初の伊勢神宮参拝1泊旅行の夜に割烹大喜を予約し、お店の雰囲気や味も良く。伊勢名物てごね寿司、伊勢海老のみそ汁、伊勢の日本酒を頂き、全てが美味しくて、幸せな気分でした。夕食を食べログで予約をして置いて良かったです。おかげさまでゆっくり伊勢の旅を過ごせました。伊勢へ行くなら、また行きたいです。駅から徒歩で行ける場所で便利です。
伊勢詣の夜に利用しました。息子が伊勢エビ食べたいと言ってましたので、たまには豪華に。伊勢エビ食べれてリーズナブルなところをホテルにリクエストしたところ、おすすめされて予約。店の雰囲気も良く、店員さんも優しくて家族で訪れるにはおすすめです。料理も美味しいのですが若干ボリュームが少なめでした。娘は丁度良かったけど息子は足りなかったみたいw
外宮参り後来店。お店の佇まいも、店内の雰囲気も、店員さんの応対も洗練されていて、伊勢を代表するお店の一つだと実感。このお店で是非とも食したかった鮑料理とてこね寿司を地酒とともに堪能。料理一つ一つのクオリティの高さと、とてつもないコストパフォーマンスの良さに大大大満足。遷宮後に、また伊勢参りに来ることを固く誓う。もちろんお参りのため…そして、大喜での食事のため。最高のお伊勢参りの旅、ありがとうございました。ご馳走様でした。
久しぶりの伊勢伊勢海老めっちゃ美味しかったー♡手こね寿司は初めてでしたが赤酢とカツオの漬けの相性がばっちりでした！受付の女の人は偉そうでしたが接客してくれた方がとても感じが良くてまた行きたくなりました^ ^
お伊勢参り後の夜に立ち寄り。予約しましたが、平日早い時間だったので予約無しでも大丈夫だったと思われます。英語メニューもあり、インバウンド対策されている辺りはさすが。松阪牛・伊勢海老をいただき「地の食材」を満喫しました。PayPay対応
記念日に鮑を食べたくて利用させていただきました。鮑の生き造りは予約しないといけないので、注意してください。昔ながらの高級割烹の店で、扱う食材はどれも一級品です。刺身やお寿司のネタになる魚は新鮮というよりかは、熟成に近い旨みが高まった状態で提供されて、個人的にはおいしかったです。肝心の鮑は、3種の方法で食しました。一つ目は"生き造り"をワサビ醤油にくぐらせて味わいました。コリコリの食感に、鮑の香りが広がりとても味わい深かったです。二つ目は"バター焼き"絶妙なバターの風味で鮑の味、香りを生かされ最高です。マヨネーズが添えられており、鮑をマヨネーズにつける背徳感がたまらなく美味しいです。三つ目は"水貝"という食べ方です。初めて知った食べ方で、海水と同じ塩分濃度の水にさらすことでコリコリとした食感ではなく、信じられないほど柔らかく弾力のある鮑を味わえます。他にも、三重県鳥羽の名産サワラの炙りなども食べれて満足感の高いお店でした。価格はそれなりにしますが、料理の質が高く安いと思えるほどでした。
東京からドライブで伊勢に着いたのは昼過ぎ。外宮さんをお参りしたあとランチをどうしようか悩んだ時に思いついたのが大喜さん！そうとなったらもう頭の中は大喜さん一択。初めて伊勢に来る人の案内だったし、わたしも久しぶりだったので内宮さんに行く前に向かいました。宇治山田駅前だし、駐車場もあるしアクセス良好！ランチのラストオーダー直前でしたが快く迎えてくれました。江戸弁当とエビフライ定食は付け合わせや小鉢も美味しくてさすが大喜さん！東京なら2,000円はくだらない内容とお味、それに雰囲気も合わせて感激してもらえました。リフォームされたとかで外観も中もきれいに明るくなっていて昔、映画「砂の器」に出ていた頃の面影はないけれど、風情はしっかりと残っていました。誰かと伊勢にくる時のランチはもうここ一択かも！
宇治山田駅のすぐそばにある皇室の方もご利用されております日本料理店です。いまは伊勢エビの禁漁期なので事前に大喜さんに連絡をし伊勢エビを用意していただきました。お造り、具足煮、鬼殻焼きの３種類。いまが旬のアワビもお造り、水貝、バター焼きの３種類です。どの調理法も素晴らしく美味しいです。その他の料理もどれも美味しいです。けど量が多くてご飯は食べられなかったです。赤だしは伊勢エビの出汁でしたのでいただきました。
人生で初めて伊勢海老のお造りを食べました。プリプリとした食感でとても美味しかったです。又、伊勢海老の髭や脚がまだ動いている所を見て、とても新鮮なんだと思いました。店内には、神棚が飾られており、八咫鏡がある事から恐らく天照大御神が祀られていると思います。とても伊勢らしいです。次に訪れる機会があれば、他の料理も試してみたいです。
お伊勢さん行く前に腹ごしらえと思いこちらを予約！オープン10分前に着いたらご高齢の方々がづらづら居てはる！私ら入った後も次々お客さん来てはった‼️前日飲み過ぎでまだ毛穴からアルコール出てる2人やったので、てこね寿司定食とお茶！煮物椀は出汁効かせた薄味もずくは酢がしっかりした味茶碗蒸しは全人類好きな味てこね寿司は味ちょうど良くて美味しいけどマグロの香りが少し気になったかな…店員さんは普通この後内宮→お祓い横丁行ったけど、外でメニュー見てるとこのお店がめちゃコスパいいと思いました！寿司職人さん居られたので、次は単品でビール飲みながら頼んでみたいです！
駅から歩いてすぐのところにあります。伊勢海老がぷりぷりで美味しかった！！！平日の夜でも割と混んでいたので予約した方が良さそうです。お店の雰囲気も心地よくてよかったです。また伊勢に行ったら行きたいです。
予約をして来店しました。開店同時に満席になりました、伊勢海老のお造りの定食をオーダーしましたーさすが割烹です手間のかかったお料理の品々が目を惹きます白米も美味しかったです赤だしの味噌汁も濃すぎず美味しかったです♪手捏ね寿司もわっぱに入って香り良くいただきました
三重県の伊勢市。その玄関口になっている近鉄宇治山田駅です。皇室等のVIPが、伊勢神宮参拝する場合によく使う駅なので、駅の外観含めた雰囲気は素晴らしいです。その駅のすぐそばにある、これまた雰囲気のある和食屋さんです。伊勢では、有名なんでしょうな。今回は、大勢だったので事前予約してあったいわゆる松花堂弁当です。久しぶりですよ、松花堂弁当。小さいときは、あまり食べるものなかったのですが、年を取るとこういう弁当というかランチにほっとするものですね。あれこれ選ばなくてもいいし、平等感あるしな。お刺身、煮物、天ぷら等、充実したメニューで、スタンダードながらも、いずれも美味しくて満足なランチでした。しかし、何度か来てますが、伊勢は、肉も魚も美味しいし、赤福のようなスイーツもあるし、魅力的な街ですね。
予約をして夜に来店しました。店内は海外の方や日本人旅行客で賑わっていました。メニューは幅広いのでアラカルトで頼むときは結構悩むとおもいます。魚の煮付けや天ぷら、あわびのバター焼き、あおさの天ぷら？、ネギトロなどを頼みました。中でも煮付けは味付けが良く、プロの技を感じました。伊勢の夜を楽しませてくれてありがとうございました。
伊勢旅行の際に、口コミをみて評判が良さそうだったので予約して訪れました。店内ほぼ満席だったので予約は必須だと思います！少しお値段はりますが、せっかくなので伊勢海老のお造りを注文してみました！さっきまで生きてたということで、海老のひげ？がピクピク動いていて新鮮さを感じました…食感はプリプリしていて、ふわっと甘みもあって、非常においしかったです。わさびで食べるのが絶品でした！穴子巻きも、お米よりもほぼ穴子ってくらいぎっしり詰まっていて満足度高かったです☺️ナマコは初めて食べましたが、ぬるっとしていながらも食感はコリコリしていて、クセになる味でした。お酒によく合うと思います！トータルで満足度の高いお店でした！
伊勢お参りツアー1日目、レンタカーでお昼に2人で予約せずに初来店。駐車場もありますが、駅近くなので、電車でも来やすいですね。早い時間だったので、店内はわりと空いていました。カキフライ定食1,760カキが大ぶりでとっても美味しかったです。
予約して伺いましたが、満席でお断りされてしまうお客さんも数組おり、なかなかの人気店のよう。伊勢エビ、鮑も新鮮で美味しく頂きましたが、茶碗蒸しの出汁が絶妙で感動しました。酢飯がもう少し美味しければ4星だったのですが、個人的には今一つだったので、この点数となってます。
大喜　和食近鉄宇治山田駅　徒歩1分程度月曜日　ランチ利用　12時半頃到着店内満席　待ち2組1人8000円ぐらいお伊勢参りの2日目。昨日は泊まって、今日帰りです。せっかくなので地元のランチを。昨日は、松阪牛を堪能したので、本日は海鮮系。お目当てのお店もう一軒あったのですが、月曜日休み（ ;  ; ）こちらのお店電話すると、いま店内満席で待ちになると。地元の繁盛店だ。お店着いてみると、かなり箱はデカく2階席もあるみたい。地元の法事やら、お祝い事で行くお店みたいですね。観光バスも止まってます。10分ぐらい待ってテーブルへ。せっかくなので、特上チラシ、相方は特上握り寿司。3630円だったかな？あと白子ポン酢と伊勢海老の焼き物頼みました。伊勢海老一匹で、都内だと1万円以上すると思いますが、こちらだと安いですね！女将さんが気持ち良い接客。日本酒をいただきほろ酔い。海鮮系は値段なりのネタって感じです。伊勢海老はちょっと火が入りすぎかな？？ちょっと火入れで固くなってます。でも大きさといいこのお値段では安いです。伊勢湾は、冬が旬みたいなんですよね。千葉の方は夏しか伊勢海老取れないので、冬伊勢海老食べたい方は伊勢で笑お会計のレジ前で、お伊勢さんがらみの縁起米とか、お土産が売っていたので色々買ってしまいました(^◇^;)ご馳走様でした。
訪問時の食べログ評価3.46★【時間】平日の18:00に予約して伺いました。【混雑】先客は5割程度でした。【味】✔︎お通し田作り？とおひたしでした。✔︎伊勢えび活造り　8800円意外と淡白で筋が多い身でした。海老味噌も磯の香りがするのは分かるのですが、濃厚さが無いのが意外でした。最後に殻でお味噌汁を作ってくださいました。✔︎伊勢えび鬼がら焼き　8800円活造よりこっちの方がずっと美味しかったですが、身を外すのがかなり大変でした。焼くことで旨みが増幅され、海老味噌もずっと美味しかったです。✔︎白子ポン酢綺麗な身で美味しかったです。量はさほど多くないです。紅葉おろしが苦めでした。✔︎てこね寿司食べるのは初めてです。漬けマグロが乗っていました。ご飯は刻んだ大葉が混ぜ込められていて、普通の酢飯よりも味が濃いめに感じました。✔︎かま塩焼き本当にカマ？ってくらい身がたくさん入っていて最高に美味しかったです。【サービス】【雰囲気】接客は丁寧かつ親切だと思います。
伊勢神宮参拝時に初訪問しました。場所は近鉄宇治山田駅徒歩すぐの場所にあります。電話で事前に予約していたので、すぐに2階の座敷に通されました。おかげ横丁は激混みでしたが、こちらは宮内庁御用達のお店で、格式が高い雰囲気ですが、定食はリーズナブルな値段でした。浪花定食をいただきましたが、本当に美味しかったです。次回も伊勢神宮参りで、必ず行きたいお店です。
津市の久居には、観光地のような華やかさはない。伊勢のように歴史や物語が密集しているわけでもなく、松阪のようなブランド力があるわけでもない。それでも道を歩けば、暮らしの匂いがそこかしこに漂っていて、地に足のついた風景が広がっている。そんな住宅街の一角に、「藤が丘食堂」がある。外観は控えめで、道沿いを車で通れば気づかずに通り過ぎてしまいそうな店構えだ。しかし、駐車場にはいつも車が並んでいて、のれんの前には順番を待つ人たちの列ができている。その熱のようなものは、静かな町のなかで異質なほどはっきりしている。三重県では、「牛は売るもの、鶏は食べるもの」と言われているらしい。高級な松阪牛は祝い事や贈り物用だが、鶏肉はもっと日常に寄り添っている。とりわけ、鶏焼肉は、地元の家庭にとって昔から当たり前にそこにある味だ。藤が丘食堂は、その「当たり前」の最前線にある。派手な宣伝もなければ、観光客をターゲットにした感じもない。店の中には煤けたテーブルが並び、網の上では今日も肉が焼かれている。ただそれだけのことが、なんだか誇らしい。そしてこの店は、ただの地元の人気店という枠に収まらない存在でもある。松阪の「前島食堂」、亀山の「亀八食堂」、伊賀の「伊賀食堂」、と並び、三重の“鶏四天王”とまで呼ばれている。(松坂の「トリユウ」や「坂本」とも言われてもいるらしい…)藤が丘食堂は、その鶏焼肉の地元代表といえる場所なのだ。ゴールデンウィークの真ん中の日、出遅れたことが運の尽きだった。開店時間ぴったりに着いたにもかかわらず、すでに8番目、30人ほどの待ち列。持ち帰りの注文もどんどん入っていて、「並（親鶏）」は自分たちの番がくるころには品切れになっていた。悔しいが、仕方がない。若鶏の「若」を5人前注文して、網に火が入るのを待った。肉がじゅうじゅうと音を立て始め、タレの甘辛い香りが鼻を突き抜ける。若鶏はやわらかく、それでいて水っぽくない。タレの表面はうっすらと焦げて、キャラメリゼのような甘みと香ばしさが口の中に広がる。ビールが進む。気持ちがほどけてくる。「キモ」と「砂肝」も頼んだ。キモはしっとりしていて、わずかな苦味が心地いい。砂肝はコリコリとした歯応えがあり、噛むたびに弾力のある反発が返ってくる。どちらも焼きすぎないよう、網の端で育てるのがコツだ。こういう小さな手間が、うまさにじわじわ効いてくる。店内は、いかにも地元の人たちが集う雰囲気だ。親子連れが座敷で団欒し、作業服姿の男たちが瓶ビールを傾ける。誰も急いでいないし、誰も特別なことはしていない。ただ、肉を焼いて、食べて、笑っている。焼き網の上から肉が消えていく。満腹に近づくにつれて、会話が減ってくる。そういう静けさが好きだ。人は腹が満ちると、言葉よりも体で満足を感じるようになるのかもしれない。外に出ると、服にタレの匂いが染みついていた。風に揺れながら、どこか遠くでまた誰かが鶏を焼いているような気がした。旅の終わりに残る、かすかな煙の余韻。鶏焼肉というのは、きっと誰かと一緒に食べるのが正しいんだと思う。会話は少なくてもいい。ただ網の上で音を立てている肉を見つめながら、少しずつ心がほどけていく。それは、うまいものを食べたからというより、「その場にいた」という感覚そのものに近い。久居の住宅街の奥で、今日も網の上では鶏肉が焦げている。それだけのことが、なんだかとても確かなことのように思えた。
今回は三連休に旦那さんの免許更新ついでで再訪。やっぱり人気は健在で、開店15分前ではすでに行列。私たちの前で一旦締め切られ、2巡目の最初で待つことに。どうやら開店30分前が安全ラインらしい！？■ 注文内容•若 ×4•砂肝 ×1•唐揚げ ×2•キムチ ×2•ライス大 ×2•みそ汁•キリン大瓶 ×1•角ハイボール（缶を氷入りコップに注ぐ）•烏龍茶、ラムネとり焼き若は、香ばしい鶏に甘辛タレがしっかり絡んでいて、ごはんとの相性が抜群。脂多めの部位を狙って豪快に網一面で焼くスタイルが我が家流。砂肝はコリコリ、唐揚げは皮パリ＆ジューシー。鶏だからヘルシー…と言い訳しつつ、毎回食べすぎて夜ご飯が不要になるほど満腹。昔ながらの食堂スタイルで、地元のお客さんが絶えない人気店。11時〜13時半は常に満席状態。店員さんは口コミ通り若干淡々とした方もいるけれど、この客数をさばく状況を見れば納得。個人的にはあと少し笑顔があれば◎くらい。そして最後にひとこと。今回は扉付近の席だったのですが、出るときに扉を開けっぱなしで行くお客さんが多めでした。これから寒くなる季節、『開けたら閉める‼︎ 』を徹底してほしいです。みんなで気持ちよく利用できたらいいですね！
津は牛より鶏が名物！と聞き、連れて行ってもらいました。何を食べても一皿500円！網焼きで食べたレバーと砂肝が最高でした。ご飯にバウンドさせていくらでもいただけます。津市内から離れているけれど、いく価値あり！
16時オープンと同時に満席、、、地元で凄まじい人気を誇るお店のようです。久々に行きましたが、どの部位もとても美味しかった。安い早い美味いの三拍子が揃った名店でございました。帰省のタイミングでまた行きたいですね。
平日12時30分頃到着。平日のせいか空席もちらほら。今まで三重県内で鶏焼肉を色々と食べて来たが、こちらのお店が一番美味かった。コスパも最高。しかし！若い店員の接客態度は最低。誰一人、笑顔もなく、食べたら早く出ていけみたいな‥やたら皿を下げたがる。美味しいお店なのに、非常に残念。ゆっくりはできないお店。友人にも紹介したいお店だか、若い店員さんの感じが悪いから喧嘩になりそう⤵︎
伊勢神宮から名古屋へ移動する途中に伺いました。以前このお店近くに住んでいたお友だちの、おすすめのお店です。午後のオープンと同時に入店。あっと言う間に満席です。好みの加減に自分で焼きながらいただきました。焼き鳥はよく食べに行きますが、焼き肉みたいに鶏肉を自分で焼きながら食べる専門のお店は初めてです。お肉は柔らかくてお味も良かったです。
妻の実家、三重県津市に帰省の際には、必ず行きたいこちらに、今回も行けました!我々が帰る日に行く事になり、12時過ぎの特急列車を予約していたので、11時オープンの一巡目に入れるようにと、義兄が10時から並んでくれたので、無事一番乗りで入店できました。感謝です。相変わらず最高でした!2歳の息子も大好きで、バクバク食べます(笑)。また伺います!
ゴルフ帰りに開店タイミングを狙い、訪問。開店10分前ですでに行列ができており、ギリギリ座れました。こちらの店は鶏焼肉が堪能でき、正直今まで食べていた鶏焼肉は何だったと思うくらい違いを感じました。リピありです
4年前に行ったことがあって、美味しかった記憶があったのでもう1度行ってみることに。オープンしてすぐ案内してもらって、お冷もってきたタイミングで注文聞かれるけど、この担当の人がめっちゃ態度悪くて、せっかく美味しいものを食べたかもしらんけど、全然美味しく感じず、もう2度と行くことはない。他の店員さんはいい人そうな人が多かったから、他の人なら良かったのに。あの人は接客しない方がいい。キッチンから出るな。
今回は三連休に旦那さんの免許更新ついでで再訪。やっぱり人気は健在で、開店15分前ではすでに行列。私たちの前で一旦締め切られ、2巡目の最初で待つことに。どうやら開店30分前が安全ラインらしい！？■ 注文内容•若 ×4•砂肝 ×1•唐揚げ ×2•キムチ ×2•ライス大 ×2•みそ汁•キリン大瓶 ×1•角ハイボール（缶を氷入りコップに注ぐ）•烏龍茶、ラムネとり焼き若は、香ばしい鶏に甘辛タレがしっかり絡んでいて、ごはんとの相性が抜群。脂多めの部位を狙って豪快に網一面で焼くスタイルが我が家流。砂肝はコリコリ、唐揚げは皮パリ＆ジューシー。鶏だからヘルシー…と言い訳しつつ、毎回食べすぎて夜ご飯が不要になるほど満腹。昔ながらの食堂スタイルで、地元のお客さんが絶えない人気店。11時〜13時半は常に満席状態。店員さんは口コミ通り若干淡々とした方もいるけれど、この客数をさばく状況を見れば納得。個人的にはあと少し笑顔があれば◎くらい。そして最後にひとこと。今回は扉付近の席だったのですが、出るときに扉を開けっぱなしで行くお客さんが多めでした。これから寒くなる季節、『開けたら閉める‼︎ 』を徹底してほしいです。みんなで気持ちよく利用できたらいいですね！
津市で鶏焼き＆鶏鍋十数年振りの訪問。昔はこちらのお店によく行っていましたが鈴鹿にもあるのを知ってからは家から近い鈴鹿店にばかり行ってこちらはずいぶんとご無沙汰していました。やはり一番高いのはビール野菜たっぷりの鶏鍋も大きなから揚げも全部お安い！　そして美味しい。嬉しいお店です。開店直後の16時過ぎに入店しましたがあっという間に満席となっていました。平日でも大繁盛。・鳥焼き 若・砂肝・鶏鍋・骨付きモモ肉の唐揚げ変わらず美味しかったです。
前回8280_chiffonさんへ行った日と同じように、ランチは藤が丘食堂さんで焼肉(^^♪せせりは夜限定って知らなくてショックー(泣)今回注文したのは、とり鍋うどん、から揚げ、相方がご飯大2杯、写真ないけどキモだけ2人前追加してるので合計9人前！全部完食ですo(^o^)oごちそうさまでした。
お昼ご飯でお邪魔しました。言わずと知れた有名な鳥焼き店です。20分ほど並んで入店。メニューを見て、安いなーと思いました。鳥焼き（若）、鳥焼き（並）ともに490円。キモ、砂肝ともに440円。他にも鳥鍋や揚げ物などがありました。ごはんは大が140円、小が110円、味噌汁が60円です。こちらでは一般的に親鶏とかヒネと言われるものを並というのですね。今回は鳥焼き（若）×2、ごはん大、味噌汁、追加のごはん小で1290円でした。お腹いっぱい！
以前立ち寄った時に定休日だったので、リベンジで立ち寄りました。鳥若を注文、ごはん、みそ汁、唐揚げも一緒に注文しました。目の前で自分で焼いて食べるのに、煙がもくもくしないので、ありがたい。美味しくいただきました。
日曜の開店30分前にお邪魔しました一陣に入れました私は若が柔らかくて良かったです若一択でも良いかなレバー　砂肝　並も食べましたニンニクとか他の調味料を置いてあってもいいかなと思いますもも揚げも上手に揚がってました鶏鍋は普通かな
北海道、九州　12泊13日の締めは　母のお墓参り　津市の藤が丘食堂に行く　鶏焼肉　ヘルシーで最高です。　ぽぽぽぽ　待ちになりますが　回転が早いので　助かります。親肉、若肉、レバーなどを注文　お気に入りのお店です。
帰途の途中でたまたま見つけたお店。とり焼き専門のお店だとか。GW中もあってかいくつかのメニューはオーダーしておらず、とり焼き1種、キモ2種、とり鍋のみ。タレを漬け込まれたお肉をじっくり焼き、ご飯と一緒にほおばる。住まいの近所にあったら少しやみつきになりそうなお店でした。
2025年4月26日　土曜3年ぶりに御殿場海岸で潮干狩り。その帰り、晩ごはんには少し早いけど開店前に並んで夕食。夜は4時開店で3時45分到着も前に3組待ち。前島食堂には最近も行っているが、藤ヶ丘食堂はなんと6年ぶり！駐車場に着いた途端「あぁ、覚えてるわ！」と記憶が甦る。3分前に暖簾が掛かり開店。並（親鶏）×1若×3キモ×1とり鍋とり鍋うどんキムチ大ライス小ライスを注文。来たお肉は思っていたより1人前が多く、大ライスもしっかり大の量がある。鍋も食べるなら家族4人、上記で充分。タレは茶褐色ではなく薄色でニンニクが程よく効いていて、少し尖ったキレのあるタレ。肉に掛かっているタレも色薄く、前島ほど赤味噌赤みそしていない。美味い。とり鍋は味噌仕立てではく鶏肉やつくねから出る出汁にほんの少し醤油を入れたあっさりすっきりしたスープ。鰹節などの節系は一切感じず個人的にはやや物足りないスープ。妻はダイエット中で炭水化物を摂らないとはいえ、家族4人これだけ食べて4000円でお釣りが来る。店は清潔でホール従業員は愛想良いうえにテキパキして好感。鍋はそれほど好みでは無いが、肉は新鮮で量も多く美味い。隣の席の手羽元が非常に美味そうだった。そう、ここは東海圏次へ必ず頼もう。ごちそうさまでした。
平日4時頃お邪魔しましたがすぐに満席。親鶏とからあげは売り切れ。モモ肉や砂ずり、せせりを注文。米とめっちゃ合います。手羽先の唐揚げもカラッとして美味しかったです。お鍋を頼みましたが、うどんも売り切れとなってしまいました。ふわっとした鶏つみれがまた絶品でした。
前回8280_chiffonさんへ行った日と同じように、ランチは藤が丘食堂さんで焼肉(^^♪せせりは夜限定って知らなくてショックー(泣)今回注文したのは、とり鍋うどん、から揚げ、相方がご飯大2杯、写真ないけどキモだけ2人前追加してるので合計9人前！全部完食ですo(^o^)oごちそうさまでした。
前回8280_chiffonさんへ行った日と同じように、ランチは藤が丘食堂さんで焼肉(^^♪せせりは夜限定って知らなくてショックー(泣)今回注文したのは、とり鍋うどん、から揚げ、相方がご飯大2杯、写真ないけどキモだけ2人前追加してるので合計9人前！全部完食ですo(^o^)oごちそうさまでした。
◻︎訪問日 2024年12月15日(日)◻︎予約時間 12:00◻︎予約方法 電話◻︎予約難易度 ★◻︎訪問時間11:55◻︎利用 2名◻︎支払い 現金◻︎備考最寄駅:漕代駅住所:三重県多気郡明和町大字金剛坂776-21【本日のオーダー】•懐石フレンチ×2•柚子のスパーリングジュース•ジンジャーエール合計¥18700-(2人)◻︎Corse Menu~懐石フレンチ~•最初のおもてなしの一杯(スープ)•十寸オードブル(地物野菜料理)•季節と旬の前菜 一品目•季節と旬の前菜 二品目•季節と旬の前菜 三品目•御糸米と命のブイヨンのリゾット•三重のお魚料理•季節のお口直し•松阪牛(日替わり)•ムジカティーと紅茶に合わせたデザート○最初のおもてなしの一杯(スープ)★★★『抹茶仕立て 大根とほうれん草のカプチーノスープ』優しい味付けで体が温まるスープでした。スープを飲みやすくする為に最適なお皿だそうです。○十寸オードブル★クリスマス仕様のお皿で十に彩られた季節の野菜がありました。全部は覚えてないですが、柿のチャツネが印象に残っています。○季節と旬の前菜 一品目★★『鯵のスモーク』シェフが鳥羽で釣って来た鯵。スモークされていて皮パリッと身はふっくらと香ばしい香りで素材を活かした味でした。付け添えには水菜。○季節と旬の前菜 二品目★★『鹿のローストビーフ』通常は三才のオスが美味しいのだそうですが、インパクトが弱いらしく色々試してみた結果フレンチには四才のオスがベストだそうで、そちらを提供してくれました。新鮮で臭みがなく、付け添えの唐辛子はトマトみたいで瑞々しく、マスタードは鹿の素材をワンランク上げるくらい魅力を引き出してました。○季節と旬の前菜 三品目★★★★『松阪極み豚~泡のソース~』ストレスを与えないように自然な環境で育んだ極み豚。しっかり味が乗っており力を加えなくても箸で簡単に割れます。ソースも泡々してなくてとても満足です。ご飯あったら進むだろうなと思っていました。○御糸米と命のブイヨンのリゾット★★★★御糸米にブイヨンをたっぷり吸わせたリゾット。仕上げに舞茸のソースをかけてくれます。舞茸の芳醇な香りは五感に刺激します。鶏肉は柔らかく￼深みがありぷくぷくと消えていく泡は何処か切なさがあります。○三重のお魚料理★★『伊勢真鯛のポワレ』真鯛の頭で抽出し調合したソースに自家製スパイスの相性は終盤に差し掛かったコースなのに食欲を引き立ててくれます。魚が泳いでるのをイメージしたお皿です。○季節のお口直し★『ホールズミントのお飲み物』自家菜園の採れたて。芳醇な香りが空間に広がります。甘味があってほっと一息落ち着けます。茶碗を自分で選べるのも楽しいです。○松阪牛(日替わり)★★★コースが12:00からなのはこの料理をベストなタイミングで出す為。石焼で美しく焼き上がった松阪牛をカットし、マイヤーレモンをかけての提供。肉の厚みがありマイヤーレモンの酸味と肉のジューシーさが織り成し最高のメインでした。クリスマスツリーをイメージした器です。○ムジカティーと紅茶に合わせたデザート★★ムジカティーは一杯目をストレートで二杯目は砂糖とミルクを入れて頂きました。デザートは紫芋のモンブラン。濃厚なモンブランとくるみの食感、冷たいアイスの甘さがありとても美味しかったです。○柚子のスパーリングジュース★清涼な柚子の香りと炭酸のパチパチした飲み心地がありました。◻︎シェフの経歴オーナーシェフ小倉龍介(おぐらりゅうすけ)氏は、ハウステンボスでフランス料理界の巨匠、上本元勝(かみかきもとまさる)氏の元、基礎を学ぶ。フランスGILLで研修。ホテルグランヴィア大阪で自分の料理を磨き2006年10月「レストラン Ryu」をオープン。数々の料理コンテストで素晴らしい成績を残しています。◻︎最近の受賞歴「フレンチ百名店WEST2023」
メニューノンアルスパークリング　伊勢醤油とジンジャーエール、ゆずのものをそれぞれ注文まっちゃみたいなポタージュスープ　世界一美味しく飲める茶碗で器の景色とともに味わういろいろなお野菜ジビエ　雄の鹿　あかからしなを鹿のツノに見立てて寒ひらめ　豊漁のいわしを食べた豊潤な釣りたて松坂豚　軟骨をとろっと　脂を感じさせないスープが最高(ローリエで臭み取りしただけ)きのこのリゾット　掘り起こしながら　むね肉うますぎ伊勢真鯛みかんのシャーベット松阪牛　二郎柿とほうじ茶のソースで　香りが凄い　さつまいもはメインとしても出せるほど糖度が高い伊勢茶　懐石料理を美味しく締めるために　一煎目はとろみとねばみを感じる旨み、二煎目はお茶、三煎目は和風モンブランと合う、四煎目は健康のために、ラスト五煎目サービス料理の出だしにシェフ自ら説明を加えてくれるところが◎雰囲気511月のコースらしい器と会計これでひとり8800円のコース料金は都会では考えられない、とシェフ自らおっしゃってたが、まさにその通り。カードも使用できたが、現金だとサービス料がサービスされるシステム。
「季節の懐石フレンチを堪能!!」明和町にあるフレンチレストラン「レストランRyu（リュウ）」さんへ相方と随分久しぶりのディナーにお伺いしました。場所は県道鳥羽松阪線（旧道）の松阪方面から　マックスバリュ金剛坂店さんを越えると直ぐ左側の道沿いにあります。道挟んで　隣にはミニストップ明和金剛坂店さんがあります。駐車場は店舗前に　三台程、裏にも数台停めれるようになっています。完全予約制で食べログさんで予約させて頂き、他の方のレビューも拝見させて頂いたり当日まで　めちゃくちゃ楽しみでした。店内は　私達の他に二組のお客様絵画　テーブル　器など小倉シェフ手造りの作品が素晴らしく　余りに異空間な素晴らしい世界に入り込んだ感じになり　感動しすぎてせっかくの作品の写真をほとんど撮れなくて　すみません。夜のメニューは　季節の懐石フレンチのみ税込み8800円（事前予約でオプション変更可能）最初に結論から言うと　一品一品　丁寧で手がこんでいて　見た目も味付けも本当に素晴らしい料理で感動しました!!◎器も全て小倉シェフ手造りで相方は　「明和の魯山人（ろさんじん）ここにあり!!」と叫び感動していました。18:30〜　コース一斉スタート飲み物を頼み　小倉シェフの挨拶で料理がスタートしました。最初のおもてなしの一杯（スープ）エビイモのカプチーノ仕立て口当たりまろやかで　素材の味がどんどんついてくる　めちゃくちゃ美味しい!!十寸オードブル（地物野菜料理）和食の八寸をイメージした盛り付け◎小倉シェフ手造りの器との　コラボがとても素晴らしい!!◎冬瓜　赤蕪　瓜　コリンキーそうめん南瓜　初物キャベツ　初物菜花落花生　枝豆　無花果　レースのチョコレート細工が綺麗!!無花果と一緒に頂くと　何とも美味!!（相方は姫大根に）それぞれが美しく全てが地元明和町、自家栽培、初物の野菜もあり感動!!◎そして味付けも　スッキリとそれでいて素材の味を生かした　とても食べやすい味に仕上がり　全部が楽しく美味しい!!季節と旬の前菜　一品目ジビエ　4才雄鹿にこだわり　ストレスなく仕留めている為　全く臭みがなく今が1番美味しい時期との事1週間以上熟成、フランスの伝統料理パテアンクルートでテリーヌに上に　鹿の角に見たてた　初物赤辛子で風味良くサッパリと!!ジンジャエールを仕込んだ時に出来た新生姜の甘漬け　ビネガーでサッパリ地物蜂蜜を使った　ハニーマスタードソースと合わせて頂くのも超美味!!季節と旬の前菜　二品目小倉シェフ自ら釣り揚げた太刀魚のミルフィーユ仕立て初物おたふく春菊で苦味やクセもなくサッパリと頂くマリーゴールドエディブルが綺麗!!太刀魚の骨せんべい低音でゆっくり揚げ骨まで食べれる食感がポリポリと軽い!!季節と旬の野菜　三品目南伊勢で小倉シェフ自ら釣り揚げたあおり烏賊その場で直ぐ処理する為　全く臭みなしそのままで　めちゃくちゃ甘みとこく!!茹でて　ぷるぷる食感!!自家栽培赤じそとエディブルアリッサムが綺麗!!ラビオリ　烏賊を余す事なく　真ん中軟骨青森イカミンチ　佐賀呼子のイカシュウマイをヒントに考案秋という字のイカ墨と肝のソースで頂く（字を崩してしまうの残念でした）御糸米と命のブイヨンのリゾット地元明和町の高級ブランド米小倉シェフ自家製命のブイヨン松阪鶏むねを柔らかく仕上げ松阪ウスヒラタケのソースを仕上げにかけて頂く　めちゃくちゃ美味しい!!◎スプーンがスコップになっていて掘り起こしながら　楽しく頂く!!スープと鶏ときのこの食感が何ともいえません　素材の味がついてくる◎三重のお魚料理南伊勢で小倉シェフ自ら釣り揚げた伊勢真鯛自家製スパイスオイルで香ばしく焼いてある　皮目がパリっと身はふっくら◎明和町の水菜をクリームソースで酢橘の泡に　シェフ自ら酢橘の皮を剃って頂き　爽やかな柑橘の香りが漂う器は　中秋の夜に鯛が海を泳ぐイメージ季節のお口直し自家栽培レモングラスのシャーベット冷たく爽やかな口当たりがとても気持ち良く　レモンの香りが口中に広がり美味しい!!松阪牛（月替わり）1ヶ月以上熟成された松阪牛（旨味と柔らかさを最大限に引き出す）釜で蒸し上げ最後に11月は伊勢茶のほうじ茶を　瞬間燻製させる釜の蓋を開けた時のお茶のいい香りが!!◎多気町次郎柿特製ソース（柿が丸ごと）（相方はハニーマスタードソース）裏の畑のサツマイモ　低音でじっくり素揚げしてあり　自然の甘みが美味!!伊勢茶　多気町川原製茶さんの青玉雲雁ヶ音（せいぎょくうんかりがね）一煎〜五煎（茶菓子の甘みがじゃまをするといけないので　一煎、ニ煎はお茶だけで）一煎　旨味と香りが最高の　黄金色のスープのようなお茶　三口に分けて◎ニ煎　徐々に緑色にバランスのとれた美味しいお茶本当に気持ちが落ち着く美味しいお茶です!!三煎〜五煎　茶菓子とともにシェフ特製　和ンブラン松阪紫芋　自家製白ういろう　こし餡上品な甘みと　柔らかな食感紫芋と白ういろうの彩りがとても綺麗でめちゃくちゃ美味しい〜!!◎一つ一つの料理が　丁寧に手間がかけられ創作フレンチという名のもとに素材も　味付けも　彩りも　器まで非常に隅々まで気を配られ　素晴らしい食体験をさせて頂きました。◎そして　この料理で税込み8800円は　素晴らし過ぎると思います。相方の果物抜きの対応にも　感謝しております。ごちそうさまでした。美味しく頂き　大満足です。是非又伺いたいです。おじゃまさせて頂きありがとうございました。
R7年10月13日18:30(要予約)三重県爆走食べ歩き6軒目結構異色なフレンチのお店である『Ryu』さんに興味があってお伺いしました。【ウェルカムドリンク】○ローリーのハーブティー【飲物】○ノンスパークリングワイン(梅)✕2○ジンジャーエール✕1【最初のおもてなし】○宿儺かぼちゃのスープ・素朴な味で美味しいただけました♥️♥️………気になっ事はシルキーな舌触りで無かった……こんなもんか……【十寸オードブル】○野菜そのものを味わう料理・生意気言ってm(_ _;)m野菜大好きで殆どの新鮮の野菜を食べているので、かえって調理後の時間経過が気になりました。☆柿の葉の皿【季節と旬の野菜の前菜(一品目)】○太刀魚の蒸し焼きそのままで、トレニアの中にヴィネグレットソースで、大徳寺納豆で☆銀杏の葉の皿・太刀魚を活締め(脳天締め)にしているので臭み無くふくよかな仕上がり　大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️・小振りな太刀魚で脂がのつて無い・僅かなソースや納豆の味変も面白い✨✨✨【季節と旬の野菜の前菜(二品目)】○放牧豚のジャンボブラン　豚スープのジュレ添　　新生姜甘酢漬け　ズッキーニのソテータイムの香り☆タイムの絵皿・スライサーでカットされた旨味ある豚肉とジュレが相まって大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️・添野菜との味変も面白い✨✨【季節と旬の野菜の前菜(三品目)】○神経締め黄金はたの蒸し焼きピストーソース白茄子のカルダモン漬け添☆海のイメージの皿・魚はふっくらであるが、思ったほど脂味が無く上品であった✨・ソースや添野菜に助けられている？○御糸米と命のブイヨンリゾットウスヒラタケのソース　鮪の半生節・香り良く濃厚で大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️【三重のお魚料理】○鯛の香草焼き　フュメ・ド・ポワソンのクリームソース空芯菜添　　相差塩のエスプーマ・皮目が香ばし焼けていて大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️○石蓴のパン☆尾花のお皿と三方でお月見のイメージ【季節のお口直し】レモングラスのシャーベット・口の中がサッパリしました✨☆ハロウィンのイメージの器【メイン料理】○松坂牛低温調理された松坂牛を天日干し藁の伊賀土鍋での燻製ハニーマスタードソース紅はるかグラニュー糖まぶし・低温調理で肉質は非常に柔らかいが、子牛なのか？旨味・脂味が少ないのでソースで変化をとっていて美味しくいただけました♥️♥️………脂味の香り、甘みが無く期待外れm(_ _;)m☆赤とんぼと紅葉の皿○ライ麦パン【伊勢茶】○青玉露雁ヶ音茶・生意気言ってm(_ _;)m玉露茶の一煎目は私の記憶ではかなり低温のお湯でさした場合、香りと甘味が先行していたように思いますが、今回いただいた雁ヶ音茶は本来茎茶なので独特の旨味成分のトロミとタンニンがどうしても先行しているように思いました。数煎目のほうがタンニンが軽いようにも思いました。雁ヶ音茶は雁ヶ音茶だと……【茶菓】○紫芋のモンブラン外郎・口の中がタンニン攻撃を受けていたので期待以上に美味しくいただけました♥️♥️♥️・できるだけ動物臭を少なくした食材と調理法での味わい深い和フレンチ懐？石or京料理？で興味津々で美味しくいただけました♥️♥️♥️・食材(採取処理、厳選)、こだわりの調理法、いただき方、季節と料理に合わせた自作の皿を用いての愛でる“”和フレンチ懐？石“”を楽しむ事ができました✨✨✨
三連休は伊勢志摩ドライブを計画。ランチには食べログサーフィンで見つけて、ぜひ行きたかったこのお店を予約。【外観・内装等】・ふつうな感じのロードサイド店で駐車場併設。主要道路沿いなので場所はわかりやすい。・なかに入るとすぐにシェフ自ら焼いた器が販売していたり、テーブルや箸置き、絵画も自作だったり、建物を含めちょっと他にない未経験な空間になっていた。・シェフ自ら料理と器について説明してくれる。【注文】・懐石フレンチ ￥8,800×2・ノンアルコールスパークリングワイン（ミント） ￥550・ノンアルコールスパークリングワイン（梅） ￥550・サービス料 5%？【感想】・足を運んでまで体験する価値どころか、お釣りが返ってくるほどのお店と感じた。・調度品を自作し、食材を自達することで得られる学びとストーリーが、料理に表現されていて、いとよき。・ひと品ひと品にあるものがたりに関心。・コースを最後まで食べるとずんずん押し寄せるおいしさで感動できる、親切設計。よすぎてむり。・例えば、神島産タチウオを自分で釣る。その場で脳天締めからの氷締め。調理場直送。そりゃうまいよ。・そういうストーリーがどの料理にもあって心も満足。・伊勢茶の玉露がまたうまく、一煎目二煎目…と味変が楽しめる。・〈懐石フレンチ〉を名乗るだけあってオーソドックスな懐石ともフレンチとも違う点は、人を選ぶかも。
母と姪の誕生日祝いを兼ねて訪問。18:25オーブンのお店に入ると、入口にシェフ作製の陶器がたくさん並んでいました。店内は私達以外に2組、おしぼりから面白い演出です。料理が全員にサーブされるとシェフが説明してくれます。料理はシェフが育てた野菜や釣ってきた魚以外に、地元の生産者さんの食材を使っていて、色々演出があって，とても楽しめました。シェフのおすすめのお酒で酔い良い酔いになってましたが、どのお皿にも、こんな食べ方をするんだ！という驚きがあり、季節感のある自作の器は色使いも素敵で何よりとても使いやすく、ワクワクしながら食事ができました。お酒はどれも美味しいカクテルでしたが、個人的には夏らしい酸味のあるリゾットに合わせたブルーのカクテルが好きでした。赤ワインも美味しかったですが，ナスで巻いた松阪牛が旨み濃縮でめちゃくちゃ美味しく、合わせて最高でした。洋会席のような楽しい誕生会になり、あれこれお祝いメッセージの演出もしていただき、母も姪もとても喜んでいました。また次の季節に器と食事を楽しみたいと思います。皮パリパリのハモ、美味しかった
明和町のイノベイティブ。幹線道路沿いで、電車だと松坂駅から3駅目の無人駅、農道20分ほど歩いて到着です。食べログブロンズと高評価の割には土曜夜2組4人と寂しい集客。当方以外は中年女性3人、それぞれ自家用車で来店、烏龍茶飲んでます。ペアリングはモヒート、コアンドロー、地酒等々バラエティに富んでます。さかなは店主一本釣・神経締め。マニアックなお店なので、お客さん選ぶお店かもですね。帰路の農道比較的明るかったです。
場所は車で行くと分かりやすく駐車場にも停めやすかったです。突然の予約でも快く対応していただき、お陰さまで美味しい食事を堪能できました。ありがとうございます。お店やお料理のこだわりが素晴らしく、お話しを聞くだけで「ほほ～っ」となりました。シェフのおすすめ、シェフのこだわりの食材と食器、全てがストーリーとして素晴らしく、食事のエンターテイメント性を感じました。当然、お食事も美味しかったです。近くに行った際はまたお邪魔したいです。
食器から家具からお料理まで全てが拘られてて、聞くお話もどれも新鮮でとても楽しい美味しい、素敵な時間を過ごせました。ドリンクも、はじめに何杯飲むか伝えた上で、ペアリングしてもらえてとても嬉しかったです。
◆訪問時評点3.99◆お店についてご主人はハウステンボスホテルズにて、フレンチの巨匠の上柿に氏のもと修行され、渡仏。帰国後はホテルグランヴィア大阪で修業し、2006年独立されたお方となっております。陶芸家でもあり自作の陶芸について食事をした方は20%オフで購入出来るそうです。駐車場完備です。◆感想電話で予約のうえ訪問。店内は一軒家で沖縄にあるレストランのような雰囲気がありました。天井はとても高く薄暗め、緊張しない素敵な空間でした。接客サービスはホスピタリティ、熱意に溢れるもので料理の説明には食材への愛情と自信のこもった説明でした。料理は素材の良さをシンプルに押し出す料理の数々、特に前菜はとてもシンプルで引き算料理に感じた。リゾットはしっかりとした味わいでとても分かりやすい味、なによりサイズや量が豪快でした。値段に関してあまりのリーズナブルさに申し訳なく思い、大大満足させて頂きました。次回のフレンチコースでの再訪を決意しました。◆頂いたもの（料理のみ、税込)2200円のリゾットランチ●前菜盛り合わせ✔︎黒大根✔︎✔︎きたあかりのジャガイモ✔︎きんかん✔︎ブロッコリー✔︎新玉ねぎ✔︎アヤミユキカブ✔︎✔︎わさびな✔︎✔︎雄鹿✔︎✔︎ちりめんキャベツ✔︎✔︎ブリ2200円のランチとは思えないほど贅沢な前菜そして素材の味を極シンプルに提供されており、素材本来の味を楽しめました。✔︎✔︎カリフラワーのスープシンプルでクリーミーでまさに素材の味✔︎✔︎シェフの命を吹き込んだブイヨンがふんだんにレタスリゾット伊勢赤鶏 赤からしな ミネラルの泡とても旨みが強いリゾットで驚き、レタスの味も力強く、さらに豪快な鶏と一緒に食べれるのは凄い満足度です。ボリュームも半端なく大満足でした。◆備考◆注記※ミシュラン、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0料金も踏まえた上で⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。立地条件や支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。
記念日のディナーで訪問しました。店主のこだわりが強く、お料理も美味しいです。季節によって肉料理のアレンジも変わるらしく4月だったので桜餅でした。予約が可能なのでホームページからどうぞ。お料理にあうお酒も出してくれます。
メイン料理が月替わりで、1月は松阪牛のパイ包み。これが本当に美味しい！いろんな松阪牛の食べ方で1番好き。行くなら1月がおすすめ！リゾットも大変美味しい。メインとリゾットは予約の時点でオプションで増量できるのでいつも迷う。全ての料理（料理以外も）にシェフのこだわりが詰まっていて楽しめる。
テーブルや絵画などシェフが作成されたと聞いて驚きました。地元産の食材を使ったフレンチです。どの料理も美味しい。4歳の雄鹿…リゾット…松阪牛…etc器や盛り付けも美しかったです。本日のノンアルスパークリング　550円季節の懐石フレンチ　8800円
お誕生日のお祝いに連れて行ってもらいました♡使われている器やテーブルなどシェフ自ら造られたものである事、お料理に使われているお魚やお野菜などの食材もご自身で釣り上げたものや、栽培されたものを中心に調理されているということを事前に聞かされていたので、いったいどれだけこだわりをもってお店をされているんだろう…どんなお店なんだろう…とドキドキワクワクでした。他のお客さんも同時にスタートで、まずは自家製スパークリングで乾杯して、見た目もお味も美しいお料理がシェフの説明と共にテーブルに運ばれてきました。ひと皿ひと皿丁寧に作られたお料理、最後まで美味しく感激しながらいただきました。ごちそうさまでした♡
地元の新鮮な食材と繊細な技が融合した料理は、まさに芸術的な美しさと味わいです。最初のおもてなしスープは茶器での振る舞い。こういう趣向も大変楽しいもの。彩り豊かな野菜のプレートは十寸。まるで日本庭園のように美しく配置された季節の野菜たち。地元の旬の恵みをふんだんに取り入れた一皿は、彩りも美しく、食感も楽しく、まさに五感で楽しめる一品でした。季節と旬の前菜は、なんと豪華な３品。まずはお魚の。。。確か昆布締め。これがもっちりとしてうまいことこの上ない。丁寧に盛り付けられたテリーヌは、口に入れた瞬間、豚の旨味と爽やかなハーブの香りが口の中にふわりと広がります。ピンクペッパーのアクセントが味を引き締め、シェフのセンスの高さを感じます。そして最後は焼き魚。ここで、シェフのこだわりが光る御糸米と命のブイヨンリゾット。クリーミーでありながら、素材の持つ甘みとコクが感じられる絶妙なバランス。濃厚ながらも重くなく、次の料理への期待を高めてくれる味わいでした。今回の魚料理は、なんとシェフが釣った新鮮な魚を使用！皮目はパリッと香ばしく焼き上げられ、身はふっくらジューシー。ソースが爽やかに香り、魚の旨味を最大限に引き出しています。海の恵みをそのまま味わう、贅沢なひとときでした。お口直しのあとは、フレンチの真髄あるメインディッシュの肉料理。絶妙な火入れの松阪牛のステーキ。ナイフを入れると、しっとりとした肉の繊維がほどけるような柔らかさ。ソースの甘みと酸味が肉の旨味をさらに引き立て、濃厚ながらもバランスの取れた味わいに仕上がっていました。フレンチとジャパニーズのコラボも素晴らしい限り。どの料理も、シェフのセンスが光る、こだわりが詰まっている独創性の高い、海と大地の恵みを活かした洗練されたフレンチでした。楽しい会話と素晴らしい料理、大変美味しかったです。ごちそうさまでした。
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  また行きたい3.0 :  機会があれば行きたい2.5 :  もう行かないかも…2.0 :  行かない1.5 :  二度と行かない
コース8800円(税込)カクテル×2水×3計10340円◯パルマンティエジャガイモ（グランドペチカ）を使用したスープカプチーノ仕立てにしたスープに削り立てのナツメグをかけた品ジャガイモのクリアな旨みが五臓六腑に染み渡る美味しい◯野菜八寸●栗南瓜●コリンキー●赤玉葱●紫芋（シャドークイーン）ニチニチソウ●里芋 マリーゴールド●次郎柿のレモン漬●生落花生の塩茹●枝豆（丹波）の蒸焼●紅あずまのカナッペどの品も拘りがあり丁寧に作られている事が伝わります◯太刀魚太刀魚は店主自ら釣り上げ、船上で〆て血抜き優しく火入れした太刀魚にカラフルアラレをかけた品天日干しした骨煎餅を添えて◯アオリイカ（鳥羽）の逆ラビオリリガトーニと火入れしたアオリイカ軟膏をアオリイカで包んだ品山葵菜とペンタスを添えてアオリイカで包むという逆転の発想食感が独特◯極み豚広い敷地で元気よくストレスフリーで育てた極み豚1枚はそのまま1枚はハママーチと一緒に柔らかくて甘みが強く美味い◯極み豚のフロマージュドテート豚の頭を煮凝りにした品ミミガーを入れているのでコリッと上にのせているのは奥から●イエローフォフォ●ビキーニョ●ピンクペッパー●木の芽煮凝りはそこまで濃厚ではないが、極み豚の旨みはしっかりと染み渡っています◯ブイヨンのリゾット明和町の米にブイヨンをたっぷり吸わせたリゾット仕上げに挽きたての黒胡椒をかけ舞茸から抽出したソースをかけていますリゾットの味付けが好み米自体も甘みがあり美味い◯伊勢真鯛自家製のスパイスをかけて香ばしく皮目を焼いた品◯アオサパン志摩産のアオサを練り込んだパンアオサの風味が全面に出ています◯葡萄のシャーベットお口直し◯松阪牛の藁焼き一番柔らかい状態に仕上げるために17:30からじっくりと焼いている燃やして焦げた香りで燻す訳ではなく、鍋から伝わる煙だけで優しく燻している松阪牛から抽出したソースで合わせています香りが素晴らしく、赤身から燻した香りと旨みが同時に拡がります◯白無花果と豆乳ジェラート赤ワインで炊いた白無花果のコンポートと豆乳ジェラートにハーブのジュレを合わせた品それぞれの品に対する説明は詳しく、その品に対する想いがひしひしと伝わってきますシンプルな品から独創性が強い品まであり終始飽きませんでしたこのご時世、この内容を8800円(税込)で提供するのは人知れず苦労があると思います雰囲気も良く素晴らしいお店ですご馳走様でしたInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
シェフのこだわりを全てから感じるお店！食器は土から作って、魚は釣りに行って、野菜も育てて、だからこそ、購入の食材にもこだわりがすごい！松阪牛のコース8,000円を注文前回来た時よりコースの値上げがあって、物価高騰もあるし、、と思っていたけど、ここのお店はその分品数が増えていて、満足度も増して感動でした☺️✨サプライズもお祝いの旗を作ってくだかってて、おばあちゃんも喜んでくれて大満足です。定期的に行きたいお店！
3年ぶり2回目の訪問。台風前だったのもあり、まさかの貸切でした！一品一品がどれもクオリティ高く、料理はもちろんですが、お皿にもこだわりがありどれもとても美しいです。以前来た際も夏の時期だったので違う季節にもまた来たいです。
\\ 唯一無二の自家製懐石フレンチ //ミシュランプレート食べログ百名店、ブロンズ獲得の名店✨●季節の懐石フレンチ ¥8,800まず、東京の名店でしか見たことないおしぼりスタートから拘りを感じたお昼は12:00からのみ夜は18:30からのみの予約制お肉は予約時間に合わせて朝からじっくりと焼いた松阪牛で柔らかくて美味しすぎた♥️テーブル、食器、音楽、飾られた絵画は自作の物で魚はシェフが釣ってきたものお野菜は地元で採れたものハーブはお庭でつんだもの全てにシェフの拘りを感じました✨食通の方が訪れるレストランも納得でした—#三重WALK_多気#三重WALK_フレンチ#三重WALK_中勢━━━━━━━━━━━━━━━━━：三重県多気郡明和町大字金剛坂776-21：漕代駅から1,000m：¥8,000〜：【定休日】━━━━━━━━━━━━━━━━━※定休日や営業時間は、変更されている場合もあるので店舗にご確認ください■Instagram @miewalk_official三重県勝手に観光大使 @riho_yan がつくる三重県のトレンド観光情報メディア【三重WALK】みんな気軽にフォローしてね♥—
食べログ2023年フレンチWEST百名店日本最大級の商業施設『VISON』擁する、松阪と伊勢の間の多気郡に位置し、三重県において最高クラスの評価を獲得しています。電車だと近鉄 漕代駅から徒歩20分ほど、1つ隣の斎宮駅であればタクシーも捕まえられるようです。所謂地方の一軒家レストランですが、大通り沿いにあるので車で向かってもそんなに苦労はしないかと。まあ都内とかからだとシンプルに遠いですが。オーナーシェフの小倉龍介氏は1977年三重県生まれ。ハウステンボスホテルズにて、フレンチの巨匠である上柿元勝氏に師事し、渡仏。帰国後はホテルグランヴィア大阪で修業し、2006年独立。陶芸家でもあり、入口には自作の陶器が大量にズラリ。食事をしたゲストは20％オフで購入出来る上、お値段もそう高くないので興味のある方は是非。席に座ると、テーブルの説明から始まります（笑）色んなレストランに訪れましたが、自作のテーブルに対する拘りからプレゼンするスタイルは初めてです。勿論料理を提供するお皿も全て手作り。確かにお皿も味を左右する重要な一要素であり、料理人兼陶芸家というのは凄く理に適っている気がします。自ら魚を釣り上げ野菜も育てており、このシェフの営業時間外や店休日の生活を1回暫く眺めてみたい。まさに自然豊かなエリアでレストランを営む為に生まれてきたような方である。コースは昼夜共に税込8,800円の懐石フレンチコースのみ。メインに松阪牛を据え、それ以外にも様々な料理が供されるのですが、上述の通りある程度自分で食材を調達できてしまうのでこの価格が実現出来るんですね。自家菜園で採れる野菜以外も徹底的に明和町内からの調達に拘り、良好な関係値を築いているが故に当店の為だけに育てて貰っている野菜もあります。序盤はそれを堪能できるお皿が多く、豊橋『aru』と比較すると構築はかなりシンプルですが野菜の味をダイレクトに感じられます。中盤は地物のジビエ(夏鹿)や魚。梅雨イサキのカラスミは初めて食べました。ちょこんと乗っている程度ですがご存じの通りカラスミも作るまでにかなり時間の掛かる食材であり、細部への手間暇も惜しまない。三重ブランドの伊勢真鯛も美味しかったのですが、横に添えられた松阪の空芯菜も最高でした。てか空芯菜って国内でも採れるんですね。勝手に中国や東南アジアの方だけかと思ってました。お米も勿論明和町ブランドの『御糸米』そこに自家栽培のトウモロコシを合わせ、ブイヨンで炊き込みます。トウモロコシご飯をレストランで頂いたのはここ1週間で4回目だったのですが、やはりブイヨンで圧倒的に旨味が足されている分当店のものが一番美味しかった。肉のメインは松阪牛。1〜2カ月熟成させ、一番美味しくなる頃合いを見て瞬間燻製し、月替わりの料理に仕上げる。夏場ということもあってかかなりクリアな味わいの個体だった気がします。デザートもかなり凝っており、水風船を割ると中から桃ゼリーが出てくる面白い仕掛け。「ゴムの匂いが移らないようにするのか大変だった」とシェフ。多分普段はそんなに取っ付きやすいタイプの性格では無いような気がするのですが、可愛らしい試みをするお茶目な一面もあり、なんだか色々話しかけてくれて良かったです。まあこれだけ1から10まで拘ってたら喋りたいことも山程出てくるよな。ちなみにアルコールも自作のカクテルが色々と用意されていて、どうしてもワインそのまま飲みたいとかの強い要望が無ければシェフが自作のアルコールが供されます。果たしてペアリングしているかと言われると微妙なところですが（笑）折角なのでオリジナルな味わいを楽しんでみてください。地方の一軒家レストランならではの魅力をたっぷりと詰め込んだ素晴らしい空間。ハイレベルでアウトプット出来る事が多くて、シェフも忙しいながら楽しいだろうなあ。また行きます！お会計 ???円/6人季節の懐石フレンチ 税込8,800円 ※昼夜共通◇自家製 スパークリングワインカクテル◆グランドペチカを使ったビシソワーズ/黒塩◆十寸オードブル(地物野菜料理)-和かぼちゃ-パープルカリフラワー-シャドークイーン-赤玉葱-黄色の生ズッキーニ-オカヒジキ-長茄子-赤キャベツ◇自家製 日本酒カクテル◆志摩産 雄の夏鹿/木の芽/紫蘇/バジル/水茄子◆釣り 梅雨イサキ/出汁の煮凝りマイクロバジル/ベゴニア梅雨イサキの卵を使った自家製カラスミ◇酒屋八兵衛/帰農 Talkin' Loud◆釣り 2週間熟成のメバチマグロ明和町産 胡瓜/トマト/オレガノ◆明和町ブランド 御糸米裏の畑で採れたトウモロコシのリゾット◇Chateau De L'Aumerade CuveeMarie Christine Provence Rose◆伊勢真鯛/フュメ・ド・ポワソンオレガノを使ったハーブのソース松坂産 空芯菜◆アオサのパン◆自家栽培 ラベンダーのシャーベット◆ライ麦のパン◆松阪牛 みなみかぜ号◆桃ゼリーの水風船/豆乳のジェラート◆紅茶
お伊勢参りの前に昼食で利用。その後の予定もあり、さくっと好物の伊勢うどんを頂きました。混雑もなく、すぐ席につけました。こちらは前払い制で注文、提供もスムーズでした。卵入りの月見もありましたが、今回はシンプルな伊勢うどんをチョイス。振りかけた一味のせいもあるかもしれませんが、こちらのお醤油はあまり甘すぎなくて、とても食べやすく、美味しかったです。ご馳走様でした。
初訪問です。食したのは、伊勢月見うどん700円です。すごい人出でしたが、たまたまあまり並ばずに入店出来ました。オーダーは前金です。奥のお座敷に通していただきあっと言う前に着丼。見た目はシンプルです。ネギと生卵だけで潔い！真っ黒な醤油なのに濃くありません。お出汁が効いていてマイルドで食べやすいです。うどんの麺は太いですが柔らかくまったくコシがありません。これこそ伊勢うどん。滞在時間はわずか15分でした。
もちもちの生地が印象的でした。店内は座席とテーブル席があり、食券を店員さんから購入してから席につきました。11時過ぎから混み始めてきます。ドリンクはなくて、席にお水が備え付けられてました。ノーマルの伊勢うどんが600円で、他のメニューは月見伊勢うどん700円、肉うどん950円、あと２つなんかありました。ネギ追加と卵追加がそれぞれ100円ずつ用意されてます。他店舗は伊勢うどんが700円か800円なので、コスパは普通なのかなと思います。食べてよかったです。美味しかった！
伊勢名物、伊勢うどんの専門店。メニューは少なく、5品程度から選ぶ形。回転が早く、並んでいてもすぐに案内される。●オーダー伊勢月見うどん¥600子連れオススメ度★★★☆☆子供用の食器があり、柔らかいうどんなので小さい子供でも食べやすい。醤油ベースのタレは少し濃いめで、柔らかく染み込むうどんにピッタリ。月見は釜玉うどんのような感じで、熱々の伊勢うどんと混ぜると少し熱が入りトロッとしてまろやかになり美味い。完全に月見入りがおすすめ、卓上の一味も相性が良く、味へんに良い。伊勢名物を食べられる、良いお店。
伊勢月見をいただきました。これでもかとにぎやかに飾り立てたおかげ横丁のお店の中で、やってるのかどうかわからないくらいの静かな構えに好感を持ち入って見ました。お値段も安くサッと頂いてパッと次へ、そういうポジションかと。美味しいかといえば、自分には一度経験できれば敢えて次もまた、はありませんが良い思い出になりました。
個人的には新食感のおうどんでした！暑い盛りでもおうどんは温かいものしかないようでしたが、涼しい店内では意外と普通に美味しくいただけました^ ^比較的すいてるお店でしたが、伊勢うどんそのものを知らなかった私としてはとても満足のいく良い経験になりました
伊勢うどん伊勢神宮の内宮に詣りついでに折角なので近場で朝飯。伊勢街道沿いにあった中井屋というお店にイン。朝飯と言っても11時半といういい頃合いであったが、客は座敷のご家族のみで卓には不在。伊勢うどんの食券600円を買って待機。3-4分ほどで到着、なにげに初の伊勢うどん。麺ぶっといですなー、でも量が全然ない。掻きこんだら4-5口で完食できそうだがこんなもんなんだろうか？では実食。麺が太い割に柔らかすぎる。讃岐うどんで育った身からすると変な気分だが、福岡うどんと比べたらこちらの方が楽しめる。やはり甘じょっぱいスープが絡むからだろうか。醤油（たまり？）に鰹出汁、そして味醂や砂糖が加わって独特な味わいが。存分に味わうぞ…と考えていたら、やはり4-5口で終わってしまった。大盛りにできないそうなので、ちょっと物足らなかったかしら。
一生の内に一度は成し遂げたいと思っていた｢お伊勢参り｣ようやく念願叶いました。参拝前に腹ごしらえを、と選んだのが『中井屋』さん。選んだ理由が、①店構えが趣がある②混雑してなさそうです。並ぶのは嫌なので・・・頼んだもの伊勢うどん　600円店内にある食券売場で前払いします。5分程で料理到着。いただきます。伊勢うどんは、東京都内でも食べられるお店があり、既に経験済みですが、やはり本場で頂く味は一味違います。旨い！うどんと汁を絡めると、甘辛いだけでなく、お出汁のような風味とコクも感じます。ネギ以外、余計な具材が入っていないのもまたよろし。あっという間に完食ですが、結構お腹一杯になりました。うどん屋さんをハシゴしようと思っていましたが、断念しました。御馳走様でした。
伊勢うどんを食べたくて、伺いました。　雰囲気が良いお店です。先に注文してお支払いを済ませてから、席に着きます。私たち以外、一組のお客さん。店内は涼しく、ひと休みできました。伊勢月見うどん　700円太くて柔らかい麺、生たまごをトッピングしているので、タレもちょうど良い感じ。おいしかったですごちそうさまでした
中井屋さん伊勢神宮に向かう道中に見つけた宿のような見た目のお店です。暑い日でしたが、中はエアコンが効いていて、休憩できました。注文したもの・伊勢うどん　600円タレがかかっているシンプルなうどんでしたが、もちもちしていて美味しかったです。太いうどんでしたが、固くなく美味しかったです。伊勢うどんを食べたおかげで元気に参拝できました。
せっかく伊勢神宮に来たのだから、やはり伊勢うどんを食べておこうと思い、伊勢うどん探し。以前ふくすけさんは訪れたことがありますが、すごい行列。またとても暑いのでこれは待つのが辛いなと思い、彷徨っていると中井屋さんを発見。１組待ちはあるものの、すぐ入れそうなので並んでみました。入ると、先に注文し、お会計。連れはたまご入りの伊勢うどん。私はめひびうどんなるものを。（めひびとはわかめのめかぶのことを呼ぶそう）私のイメージと若干異なるめひびうどんが登場。勝手に伊勢うどんにめひびがかかっていると思っていたのです。（伊勢うどんにめひびをトッピングしたらきっと想像のものが来たのだと思います。）失敗したと思いきや、これが良い誤算。暑い中、熱々の出汁は少々つらいものの、味は優しく出汁が効いています。伊勢うどんもいただきましたが、こちらもお優しい味。伊勢うどんはやはり柔らかくてコシのあるうどん好きには物足りなさはありますが、これはこれで好きだなと再確認しました。
本音で言っちゃうと美味しく無いです。雰囲気もいいし和室も綺麗で良いんですけど、むにゅもちの味では無いですねー、出汁も濃いのしか食べてないけど、ネバネバ系にしたらかなりマシな味になった。。。再訪は厳しい。
お伊勢参りの後のお楽しみであるおかげ横丁付近での食べ歩き。伊勢うどんは外せないので、今回はこちらに。素朴な伊勢うどんに生卵を乗せた月見うどんを注文。たまごのまろやかさとたまり醤油のコクがとても合っておりいくらでも食べられる感じ。美味しくいただきました。
伊勢神宮に来たので、伊勢うどんを頂きます。行列に並ぶも回転は早くすぐに入店しました。お店は奥に長く、お座敷の席に通されました。伊勢うどん初心者の私。我が家は奥さんが四国出身の為、うどんはコシが強い、エッジのたつようなゴリコシ派。伊勢うどんは、すごく柔らかいと聞いており柔らかすぎる、べちゃべちゃの感じを想像していたのですが、こちらのうどんはふわッとした感触が楽しく、ライトな感じ醤油も程よく絡み、美味しく頂きました。何杯でも食べれそうな感じでした。四国人も美味しい！いける！と食べていました。一緒に食べた伊勢うどん上級者の知人は他の店は、もっと、ぐにゃっと柔らかく、かかっている醤油の味が濃いと言っていました。初心者の私は、他の店の伊勢うどんを知らないので断言できませんが、初心者や柔らかうどんが苦手な方にも美味しく感じられるお店な気がします。好きな麺類が一つ増えました。また食べたい。ありがとうございます。ごちそうさまでした。
伊勢神宮お参りしたら、おかげ横丁にある中井屋さんの伊勢うどんの暖簾を見て、さっそく訪問伊勢うどんか？きつねうどんの二択のようなメニューに驚きました。うどんは、コシのある太麺で、少しだけ醤油が関西より濃い気がする。きつねうどんは出汁も関西出汁のようでした。伊勢うどん意外に美味かったのでビックリでした。
伊勢うどん中井屋さんへ太めの柔いコシのないうどんはなかなかないでよねうどんも久しぶりだけどこんな柔いうどんも久しぶり飲めちゃいますね秒でいただきましたメカブが入ったうどんは暖かいお出汁がかかっていてソレが私的には美味しかったなぁーやはりお出汁が欲しい
三重県に行ったらこれを食えと言われたので直感でおかげ横丁内にある中井屋へ✌️人気のようで外に列ができてた！回転率は早い！！味としては、初めて食べた味だったので慣れなかった、、地元の人や観光客に愛されているからこその味だと思った！
釜玉うどんをいただきました。人生で初めて伊勢うどんを食べましたが、中井屋様にして良かったと思います。休日の昼間に行きましたが、少し待ちましたが、それ程並ばずに入店することが出来ました。またぜひ行きたいと思います。
土曜日の11時半くらいに伺いました。割と混雑していましたがすぐに座れました。先に食券を購入するお店でした。しょうゆベースでもちもち食感でスープはほぼありません。とてもあっさりとしていてお腹に染みました。美味しく頂きました。
お伊勢参りの後にいろんな食べ物を食べたくてまずは伊勢うどんを食べに行きました！私は伊勢うどんを食べたことはあったのですが、「月見」伊勢うどんは食べたことがなかったのでこちらを食べてみました普通の伊勢うどんよりちゅるちゅる食べれて、伊勢うどんのもちもち感はそのまま楽しめると言う美味しい一品でした！また、お値段もかなり安くありがたかったです！また行きたいと思います。
鈴鹿で有名な焼肉店「みさき屋」。鈴鹿サーキットのすぐ近くにあり、多くの有名F1レーサーも訪れる人気店です。混雑すると聞いていたので、日曜日の16時に来店し名前を書きましたが、入店までなんと約2時間半待ち。ただ、順番が近づくと電話で知らせてくれるため、車内や周辺で時間を潰すことができ安心でした。店内はまるで「千と千尋の神隠し」の世界のような独特の雰囲気。半地下・1階・中2階・2階・中3階と立体的な構造になっており、とても広々としています。席の間隔もゆったりしていて、内装も豪華で落ち着いた空間です。お肉は豚中心のメニュー構成ですが、どれも新鮮で美味。特に名物の「ぼつ焼」は、肉厚でコリコリとした食感がクセになる逸品。醤油ベースの味付けが絶妙で、ご飯にもよく合います。タレはやや甘めで、全体的に万人受けする味わいです。さらに驚くのはコスパの良さ。家族5人でお腹いっぱい食べても1万円でお釣りがくるほど！ お肉は歯ごたえのある部位が多いので小さな子どもには少し硬いかもしれませんが、小学生以下にはおもちゃやソフトクリームのプレゼントがあり、子どもへのサービスも充実しています。店員さんの対応も素晴らしく、記念写真をお願いしようとしたら、すぐに快く撮ってくれました。お肉の提供スピードも早く、店内も清潔感があり、気持ちよく食事を楽しめました。待ち時間は長かったものの、それでも「また来たい」と思えるほど大満足の焼肉店です。鈴鹿に来た際は、ぜひ一度立ち寄ってみてほしいお店です。
新鮮なぼつ焼き（ぼつとは豚のハラミ）が食べれる超人気店！！そんなに安くなくても良い位、安いです。おそらくタレ焼きがスタンダードですが塩ぼつも絶品！肉の味がよく分かっておいしいです。早い時間で売り切れてしまう事がほとんどですが牛肉のレベルも異次元タン元一人前800円は脱帽です。サイドメニュー、ドリンク、アルコール、全部ハイコスパです。店内の空間や中庭の作り、提供の早さ、超えれる店あるんかな。創業60数年？大人気な理由がいくつもありますね。
平日19時頃、訪問。7組待ちだったが約30分くらいで呼び出し電話あり。初めての鈴鹿名物ぼつ焼き。めっちゃ楽しみやった。ぼつ焼きって豚ハラミやったんやねぇ。美味い。進むわ。一夜干しは何もつけずとも、しっかり味がついてる。アルコールがとにかく安い！また行きたい店だ。
前からボツ焼きが気になっていたんですが、いつも混んでいたのでなかなか行く気になれませんでしたが行ってきました。ボツ焼きはハラミらしいです。美味しいのですが顎が疲れます。ロースは美味しかったですがカルビの上は脂でした。普通のカルビのが良いかもと思いました。日曜日の夜で待ち時間2時間30分。正直、そこまで待ってまでか？？と思いました。
平日20時頃訪問しましたが、四組ほど待ちがいましたさすがは人気店ですボツ焼きが有名との事で伺いましたまず一人前の量が多いですお値段も安いドリンクの値段も安いこれは人気なのも納得です出張先のホテルがお店の直近だったので行ってみましたが正解でしたまた近くに来る際は伺いたいと思います
鈴鹿市みさき屋ケンミンSHOWでも紹介されたぼつ焼きが有名な焼肉店ですぼつ焼きはハラミの一種らしく硬めだけど噛めば噛むほど旨味が出てきますねどれも安くてコスパ抜群今回は閉店近くだったので売り切れが多かったけど今度は早くに行きたいですね
この日はお盆の土曜日という事もあり30組2時間以上の待ちでした。待ち時間はイオン鈴鹿で過ごしました。名物のボツ焼き肉は鈴鹿市内のスーパーでも買う事ができます。焼肉ダレは独特、ボツ焼き肉は豚肉です。脂身が少なく小さめです。塩と味噌があります。塩は醤油で食べます。ボツボツ焼いて食べるからボツ焼き、この地方の方言です。二番人気の「焼肉」も豚肉です。ソフトドリンクは自販機で買うより安いです。
家族で金井神社へ行った後、どうしても食べてみたかった鈴鹿のみさき屋に来店しました。口コミなどをみて、休日だから3時半オープンかな？と思い3時に着きました。すでにすごい人数の行列が。1回目の回転に入れるか不安でしたが、ギリギリうちの家族までが一回転目に入り込めました。その後の方達は制限が2時間なので遅くて2時間待ち。早くて1時間。名前と電話番号を書いて連絡待ちだそうです。店内は千と千尋に出てきそうな雰囲気。名物のボツ焼きを注文。・・・本当に美味しい。ボツの一夜干しも美味しい。いろいろ食べてみたけど、ボツ焼きが美味しすぎてまたまた最後にボツ焼きとボツの一夜干し注文して、冷凍のボツ焼きも持ち帰りしました。たくさん食べて、呑んでしたのに1人頭2700円くらい。主に牛より豚肉だからなのか、ほとんどの品が500円以下でした。コスパも良く、ボツ焼きは美味しすぎ、提供時間もめちゃ早い。接客も⭕️行列なわけです。
鈴鹿名物！ボツ焼き〜2度目の体験です@鈴鹿市平田名古屋に前泊し、名古屋モーニングから三重県の実家へ法事を済ませた後、親族たくさんで、焼肉タイムという訳で、前回同様鈴鹿市で大人気の焼肉屋さん16時オープンの多くのお客様が並ぶ名店すぐに売り切れる希少部位を求めて、行列なのかな？いや、安くて美味しいから?詳細は、まったく知らんけど。。汗この日も開店1時間前から行列です。。しかしながら、大人数で予約すると15時開始が可能な焼肉屋さん並んでる方々、ごめんなさい〜と行列を掻き分けて、開店1時間前に宴会開始ですこの焼肉屋さんの人気の秘訣は、その安さでしょうか？肉3.5人前のスタンダードコース 2000円肉質UPのデラックス2500円という破格の安さ！ドリンク類もかなりの安いです今日中に東京に戻るので烏龍茶と共に、久しぶりにライス爆食いモード焼肉鈴鹿名物ボツ焼きも最初に準備されてます店内の表記によると、三重県松阪産豚のバラ肉の一部で横隔膜（ハラミ）の部分豚頭からわずか約300gしか取れないめっちゃ希少なお肉なのに、このお店でしか食べられないという不思議な逸品昭和34年にボツ焼きと名付けられたようですへーーー、ですね！人数が多いので、盛られ方がど迫力ですね〜汗人気の秘訣が一目瞭然ですねロースやレバー、軟骨などなどその他たくさん追加注文です何を食べたか覚えてないけど、写真は撮ったような〜です。。笑色々食べてますね〜汗どれも安くて美味いお肉たちまさに鈴鹿を代表する焼肉屋さん私の地元、鈴鹿グルメ恐るべしですねそんなこんなで、賑やかすぎる焼肉タイム満喫でした〜
ウワサの安くて美味しい店、行ってきました。リブロースが100g700円と安価だけど美味しい。写真は300g、あとホルモン等を頼みました。飲み物も安いし、いいとこだらけです。肝心のお肉はどれを注文してもコスパ以上だと思います。またお伺いしたいお店です。ごちそうさまでした。
コスパ最強の焼肉屋さん！久しぶりに行けました！5〜8時くらいの夕食時間は混んでいて並びますが、9時に伺うと20分くらいの待ち時間で入れます。売り切れもありますが、ぼつ焼きは残っているので問題なしです。二人でお腹いっぱい食べても6千円弱、すごいです。
来店回数:7回とにかく安く美味しい焼肉屋ですケンミンショーとかでも紹介されたらしいです鈴鹿市のソウルフードですね、県民熱愛グルメはかなり言い過ぎですが・・・(;´･ω･)普通に飲んでお腹いっぱい食べて3000円台で済みます普通の焼肉屋ならこの2倍の値段はする内容でです(ﾟ∀ﾟ)オススメは豚しゃぶ焼きとぼつ焼きですねそれとご飯だけでもいけます
18:30 予約して訪問。ほぼ満席。『焼肉宴会』2,000円、会計4,500円/1名食事１人2,000円で予約して宴会。『メガハイボール』350円位かな？『キムチ』『ご飯』などを別注。焼肉は、旨い。看板メニューの『ぼつ焼』の意味が分からなかったが理解しました。でも、どれが『ぼつ焼』か分かりません。個室で宴会。掘りごたつor椅子席ではなかったので、年寄りには、つらい。21:00 退店。ほぼ満席。
平日金曜日で18時から並び18:45に入店できました。中庭があり高級感がすごい。少しだけ癖があり、食べ応えのある肉ですがぼつ焼きの塩が1番美味しく、なによりどのお肉もコスパ最強でした！精算の際に100円でソフトクリームを買って帰る人がほとんどでした。
前から来たかったけど、前まで行って行列を見て帰ることも多く諦めていたけど、今回は１時間待ちぐらいを覚悟して行ってきました！結局、２時間待ちましたが。。。沢山頼んだのに、写真がほとんどない。。。ビールなどのアルコール類もお得です。ボツ焼きは、タレだと生焼けがわからないので、塩で頼みました！ハムサラダが、ビッグで、みんなでシェアしました。お肉もさながら、独特のタレがご飯に合って、めちゃくちゃ美味しいんですよね。このタレ売ってほしいです。ほんとコスパが素晴らしいです。待ち時間あるけど、また行きます！ご馳走様でした！
金曜日の16時過ぎに来店したところ、1時間待ちでした。店内で待たなくても、順番が近くなると電話してもらえるのがとてもいいです。店内は鬼滅風でとても広くていい雰囲気です。個人的には、とんロースと焼肉とカルビがお勧めです。
鈴鹿サーキット近くにある人気焼肉店。入り口にはアイルトンセナをはじめとした歴代のF1ドライバーや芸能人のサインがびっしり。当店の特徴の1つ目は、とにかく安いこと。3000円くらいあればお腹いっぱいになれる。肉屋を通さず、松阪食肉公社直接仕入れだから出来る価格とのことで、イメージしている会計金額の約半分くらいの金額で食べられる。特徴の2つ目は、味付け。名物のぼつ焼は、味噌風味のタレ味でクセになる味わい。カルビは醤油風味のタレ味だが、たまり醤油を使っており、甘味とコクがある。地元の酒屋と組んで作ったオリジナルクラフトビールもあるが、こちらも安い。安く提供することへのこだわりを感じる。よく並ぶお店で、2時間待ちは当たり前。順番が来たら電話をくれるので、近辺で待つことも可能。地元の人はすぐ近くのイオンで待っていることが多いそう。
過去に何度も訪れた事がある焼肉屋さんです。久々に訪れましたが、相変わらず大人気のお店で16時開店なのに開店前から20〜30人くらい先に並んでおりました。昔からそうですが、16時の開店に合わせて行けるように並ぶ方がいいでしょう。16時に到着でギリギリ入店できました。店内は焼肉屋というより料亭みたいな雰囲気。値段もメニューも昔から変わっておらず、支払い現金のみっていうのも同じ。ドリンクにしても肉にしても安い！そして美味い！というのがウリです。ここの名物はぼつ焼きになるのですが、個人的にはぼつの一夜干しがめちゃくちゃ好きで必ず頼みます。また、数量限定品はすぐなくなります。席についたら必ず頼みます。安い故になくなるのはめちゃくちゃ早いので開店と同時に席についたらすぐ注文する方が良いでしょう。ドリンクについてはビールがとにかく美味い！日本酒も鈴鹿の酒"作"があります。ソフトドリンクに至ってはめちゃくちゃ安い！！平田町駅からそこまで離れてはないので予約して宴会するのもありかと思います。(過去に宴会で利用したことありますがビールのピッチャーが凄いです)席は2時間制、ラストオーダーを聞きにきてくれたり2時間となれば声掛けしにきます。あまりにも並んでいるので満足したなら早々に会計して席を空ける方が良いかと思います。久々に訪れましたがめちゃくちゃ満足しました。相変わらずの人気ぶり、店もメニューも値段も変化がなく各地で値段高騰が続いてるのに維持して頑張っているお店です。また機会があれば訪れたいところです。ごちそうさまでした！！
お店は清潔感保たれています。お肉は総じて、値段に対してお値打ち。空いていて、近くて気分が焼肉なら、迷わず入るお店だと思いました。タン、コリコリ、リブロース、上カルビ、上ホルモン、ぼつ焼きの塩とタレ、カシラ、あぶりなど、色々頼みましたが、美味しく頂きました。平日訪問でもなかなかの待ちでしたので、大行列に待ってまで行くべきかは人によるかなと思いました。あまり待たずに入れたので、食べ過ぎました。。。
平日のオープン前に限定メニュー目当てで訪問しました。タン先や黒毛和牛炙り焼き、ロース等を注文しました。(写真は一部)限定メニューの高めのものを中心に注文したので、いつもより金額が高めになってしまいましたが、それでもコスパ抜群です。
祝日の18時に久々に予約して訪問。予約のハードルが上がってた。大人15人以上…今回は特別に大人12人、小中学生5人でなんとか認めてもらった（未就学児＝無料、も数名の大所帯）。ただ、コース予約しないとダメになってた(^_^;)しようがなく2,000円の安い方のコース。平素はボツとタンとジャンボサラダなのですが、今日はいろいろ…まあ、悪くはないんだけど、当然ボツを大量追加（笑）。結局みさき屋としてはかなり値が張ったかな。と言っても4,000円くらいだけどね。やはり、並んででも普段の頼み方がいいなぁ、が私の率直な感想（とはいえこんな人数だと予約しかないけどね）。次回はもう少しほどほどの人数で名前書いて待つかな。ごちそうさまでした。
赤目四十八滝を散策した帰り14時ごろに訪れましたが10人くらい列ができておりました。へこきまんじゅうプレーン(300円)を購入。生地はサクサク、中はスイートポテトのような芋の甘みを感じることができてとても美味しかったです。
言わずと知れた赤目四十八滝名物ほんのりほんのりシナモンの効いた甘さ控えめなスイートポテト暖かくても冷めても冷やしても美味いですプレーンへこきは絶対食べてくださいそれから何種類か変わり種をどうぞどれも美味しいです後は好き嫌いの問題開店から閉店まで常に行列の人気ぶり赤目四十八滝に用は無いけどたまに食べたくなり買いに行きますその時にもよりますがガードマンさんにへこきまんじゅう買いに来ましたと言えば空きが有れば店舗最寄りに駐めさせてもらえます
万博スタンプを押しに赤目の滝の博物館を訪問。その隣のたまきやには長蛇の列が、、、約30分くらい並んで、へこきまんじゅうをゲット。家族３人でそれぞれ好きな物を購入。期間限定のくりつぶ400円、りんご、クリームチーズの３種にしました。期間限定以外は300円。中にはサツマイモのあんがしっかり入っていて、トロトロ&熱々で美味しかった！これは並ぶ理由も納得です。また来た時にはぜひ食べたいな。ご馳走様でした。
滝道を少し下がったところにある「たまきや」さんで赤目八十八滝名物「へこきまんじゅう」（粒あん）300円をテイクアウトして食べ歩き一口食べて「へこきまんじゅう」の意味がわかります。生地にサツマイモがふんだんに入っているからのよう生地だけでも自然の甘味があってめっちゃ美味しい饅頭でした
三重のミジュマルスタンプラリーのために子どもと名張までドライブ。途中で赤目に立ち寄りました。赤目自然歴史博物館の向かいでおいしそうなおやつを売っていたので食べてみました。「へこきまんじゅう」という何ともあられもないネーミングの、さつまいものお菓子。たい焼き系統の見た目ですがどちらかというとスイートポテトで、でもお芋のゴロゴロ感もあり、焼き色をつけた香ばしさもあり、初めてのおいしさでした。粒あん入りの金のへこき・りんご入りのへこき姫・期間限定の栗つぶを2人で分けましたが、いずれも生地のおいしさとよく合って、熱々ほっくりでボリュームもあり、満足度の高いおやつになりました。
万博サテライト会場スタンプ集めin三重県今回の目的地「赤目自然歴史博物館」10時過ぎに着く予定が、道中にあるサービスエリアに各駅停車しすぎて、まさかの12時過ぎに到着(ｰｰ;)赤目自然歴史博物館の真ん前に「へこきまんじゅう」って名前のおまんじゅう屋さんが(๑˃́ꇴ˂̀)さつま芋の生地のみで作られている、オナラ確実のおまんじゅう！未知の食べ物に恐る恐る一口！粒あんの甘さとさつま芋の甘さがバランス良く、スイートポテトのような感じかなぁって思っていましたが、さつま芋生地はペースト状ではなく、ゴロゴロしたさつま芋食感もしっかりしていて、美味しかったです！お店の奥様には、気さくにお話ししていただきました。へこきまんじゅう屋さんから少し下ったところに姉妹店のお土産＆ジュース屋さんもありますよ！
赤目自然歴史博物館にある万博公式スタンプを押しに。同じ様に公式スタンプラリー帳を片手に持ちながらたまきやに並ぶ人が多数。行列の待ち時間は10〜15分くらい。生地にサツマイモを練り込んだへこきまんじゅう自体も美味しく、サツマイモアイスも美味しく。一つで満腹になる逸品でした
三重県　赤目温泉に来たので、こちらを購入しました。へこきまんじゅう　プレーン　280円へこきまんじゅうは初めて聞いたんですが、生地がスイートポテトらしいです。他にあんこ入りもありましたが、シンプルにお芋の入ったプレーンをいただきました。生地はほんのり甘くてスイートポテトの香りいっぱいです。中のお芋も柔らかくてとても美味しかったです。食べ歩きしながら赤目の滝や温泉地を回るのもいいですね。ご馳走様でした。
こちらの「へこきまんじゅう」は赤目四十八滝の名物らしいたい焼きのようなスイートポテトのようなさつまいもがいい具合にゴロっとした食感を感じられるなかなかの逸品です粒あん入りにしようか迷ったあげくリンゴ入りを選んだが、これが当たり！アップルパイのような酸味がなんとも美味しかった主人は滝よりこのまんじゅうが良かったらしいまた食べたいなぁ　ご馳走様でした
赤目四十八滝を何とか歩いて、この店まで帰ってきました。滝の遊歩道の手前にあるお店です。へこきまんじゅうというのが名物ですが、さつまいもから出来ているとオナラが出るのでこの名前がついたらしいです。しっかりとしたさつまいもの味がして、夏場でも美味しく食べられます。さらにへこきアイスはさつまいものアイスが挟まっていて、夏場は最高ですね。赤目四十八滝は駐車場がタダなのが嬉しいです。ご馳走さまでした。
近鉄のチケットで割引になったので、渓谷に入る前に1つ購入しました。思いの外大きくて、しっかりした味でした。期間限定も含めて8種類の味があり迷いました。夏だったこともあり、アイスや瓶ラムネも売ってました。
いつもは催事で買うけど、やって来ました♪赤目までw帰りに買おうって言うのに相方が先に買いたいと理由はお土産だけでなく、食べ歩きたいからw店舗でも催事と同じ感じで常に並んでました食べ歩き様に期間限定のコーヒーナッツと店舗限定のヘコキアイスまあ何とアイスが超絶美味いプレーンのへこきまんじゅうにを輪切りにした形のアイス皮まで似せてあります♪また食べたいなあー
赤目四十八滝に繋がるお土産屋さん街の一角にあるお菓子屋さん。大阪・関西万博のスタンプラリーでサテライト会場の赤目滝まで。赤目自然歴史博物館でスタンプを押して、その向かいのたまきやさんで、へこきまんじゅう。さつまいもを生地に練り込んだ人形焼き。プレーンを現地で頂き、餡入り各種をお土産に買って帰りました。季節限定のコーヒーナッツも含めて8種類。途中、前のお客さんが買って品切れになったタイミングもありましたが、すぐに補充されたので、買おうとしたのは全部買えました。持ち帰ったお土産分は丁度お盆のタイミングだったので、ご先祖様へのお供物になりました。ちなみに、このへこきまんじゅう。名張市のふるさと納税の返礼品にもなってます。是非そちらでもどうぞ。
行列が出来ていたのと食べログの点数が良かったのでおやつに一つ購入。7種類くらいあり迷ったが無難そうなこし餡に決定。芋がホクホクしていて、こし餡とマッチしてかなり美味しい。おなかにもたまりまた違う種類を食べたいと思う美味しさでした。
赤目四十八滝へ入る前のお土産屋さんも多いエリアにある人気のお店です。購入したのは銀のへこき(粒あん)280円たい焼きのような生地に甘いさつまいもがミックスされていて、生地だけで甘味を感じれて美味しかったです。小さいのですぐに食べ切れます。
伊勢・熊野・大和の旅 ６日目（最終日） ⑤赤目四十八滝は昔から気になっていて一度来てみたいと思っていましたが、リサーチをするなか、滝以外に気になっていたものがもう１つあります。それが、こちらのお店で売っている「へこきまんじゅう」。なぜ、「へこき」かというと、さつまいもを使った饅頭ということで、「芋」＝「屁」という発想からのネーミングらしい、ということは予習して店に来ました。店に来ると、焼いてます、色んな饅頭を。もともとのオリジナルの「へこきまんじゅう」はいわゆるプレーン味（さつまいものみ）。それ以外に、金のへこき（粒あん）、銀のへこき（白あん）、へこきっ茶（抹茶あん）、へこき姫（りんご）、へこきち（クリームチーズ＆クランベリー）などがあります。プレーン以外のものは、さつまいもの生地のなかに具が入っているという感じ。そうそう、夏限定だと思いますが、「へこきアイス」なるものも販売されていました。で、色々あるなか、まずはプレーンでしょうということで、プレーンのへこきまんじゅう（280円）を頂きましたが、期待を上回るうまさ！食べる前は、そのネーミングに気になる一方、さつまいもの入った大判焼きのようなもの？なんだかピンと来ないなと思っていたのですが、これはなかなかの逸品。要するに、スイートポテトが忍者を模した皮のなかに入っているという感じなのですが、スイートポテトを食べてる感じとはちょっと違う。ねっとりしたスイートポテトを、ふわふわの皮で包んでいるので、なんか不思議な食感とお味なのです。ありそうでない、唯一無二の食べ物ではないか？これはいいな・・・赤目四十八滝自体は、暑すぎてマイナスイオンを感じられずに残念でしたが、このへこきまんじゅうを食べられたことは良かったです。食後は、レンタカーを返すため松阪の方へ。
家人と赤目四十八滝を散策した後に、参りました。散策前に、名前だけに惹かれて、後で寄ろうと決めておりました。抹茶とチーズ&クランベリーをいただきました。芋が素朴でうまかったです。意外とボリュームあります。実はプレーンが一番うまいかも、と思いました。
ヘコキアイスが夏限定であると、今更ながら気になりまして、寄りました。催事場で、へこきまんじゅうは、よく買うのですが、生地の柔らかさなど、やはり違うのかなー(´・ω・`)お芋アイスと一緒に食べるとおいしくて、食べてよかったーまた食べたい
赤目滝観光した際に、店前の行列に引かれて立ち寄りました。名物「へこきまんじゅう」は、中に何も入れないノーマルもありますが、中に色々なフレーバーを入れた種類が様々あります。私は個人的に「つぶあん」「抹茶」が大好きなので、今回はこの2種を注文しました。帰り道の小腹が空いたタイミングでいただきましたが、フワフワした甘さ控えめ饅頭の中に、大好きな抹茶・つぶあんがギッシリ入っていて、嬉しくなる美味しさでした。赤目滝の清流にマイナスイオンをたっぷり貰い心を癒され、和スイーツには美味しい甘さで胃袋を癒されました。赤目滝、いい場所ですね。ご馳走さまでした。
赤目四十八滝のトレッキングの行きと帰りに購入。笑行きに、つぶあんとりんごを買って食べましたが、とても美味しくてびっくり！帰りに抹茶とクリームチーズを購入しました。見た目はたい焼き？回転焼き？みたいな感じなんだけど、食べてみると、しっとりなめらかなさつまいもの甘さのある生地で、スイートポテトみたいなんだけど、スイートポテトよりも柔らかくてなめらか。だけど小麦粉混ぜて焼いたようなふんわり感もある不思議な生地。。生地だけでもほんと十分に美味しい。甘さもさつまいもの甘さだから甘すぎずペロリ。あんこはもちろんあうし、りんごは、果肉感しっかりしてて美味しい。クリームチーズは、さつまいものチーズケーキ食べてるような感じに。抹茶は、想像よりも抹茶の味が濃くてよかった。お店はここだけなのかなぁ？すごく勿体無い気がする。。！万人受けしそうだから、大阪にもお店出して欲しいほど。前に、奈良でどっこいまんじゅう食べたけど、それよりもこっちの方がはるかに好みでした。美味しかったー！ショーケースに並んでなくても、店内にも用意されてるので、とりあえずあるか聞いてみるのがおすすめです◎PayPay使えました！ご馳走様でした^_^
前回は、塩ラーメンを食べたので、久しぶりに松阪タン麺とからあげ、さらにミニ丼がとり天と竹輪天の天丼だったので注文しました。タン麺は、野菜たっぷりでスープも相変わらずあっさりと抜群の味付けでした。以前は味噌唐揚げを食べていましたが、味噌が強過ぎてせっかくの絶妙なスープの味が変わってしまうので最近は普通のからあげにしています。
この店では、いつも迷う濃厚鶏ラーメンと松阪タンメンなので、交互に食べる単細胞なわたしとろとろ〜としたチャーシューは味が染み込みとろける感じで美味しスープ、麺、時々ネギで食べるのがわたしの食べ方笑
5回目くらいの来店です毎回丼ものが変わっており今回は甘エビ丼でした！とても甘くて味もしっかりついておりとても美味しかったです。ラーメンは初めて豚骨の数量限定ラーメンを食べました！泡がふわふわで何度でも食べたくなる味です！松阪ではイチオシのラーメン店です！
１日ドライブの旅の〆はラーメンにしました。三重県にもラーメン屋がたくさんあるようで、食べログで夜遅くまで開いているラーメン屋を検索し、地産地消で良さそうだったこちらへ。細麺で美味しいタン麺でした。スープもあっさりなのに味がしっかりしてる。ツレの食べていた味噌ラーメンも味噌が濃厚で美味しい。店員さんもものすごく感じのいい、いってよかったと思うお店です。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12265918965.html２０２５年５月松阪タン麺朝からこちらのお店の直近でお仕事。いつも行列を作っている超人気店。開店１０分くらい前になると何人かが店前に集まってきており、ややや！などとその人気ぶりをチラ見しつつ、そわそわとやるべき業務を片付ける。。それにしても８年も間がアイテしまい、在りし日の記憶が薄れてしまいそうで、しかし潜入してみれば流石な接客である。若さと元気、そして絶妙な人懐っこさのある笑顔で応対してくれる様は天晴れだ。ああ、これが超絶人気な片鱗のソレだね。その当時と変わらないメニューカードのラインナップはお値段は当然の事ながら微増してはいるものの、安心の王道ブリ。そういえば、松阪中華そばの摂取量が（松阪市近隣にある野菜タップリ中華そば）ここ数年激減しまっているではないか！と憂いての本品のオーダーとなった。。ワタクシ的まっつぁか中華の王といえば北廣さん一択であったものだから、次世代の若手トップを走るコイツをだ。ずずずずずぅ～♪と手繰ってススル。おおふっ！ファースト吐息がコレだ。弩美味いっ！キッチリまっつぁか中華そばのソレを踏襲したヤバ美味仕立てじゃないっすか！近くのテーブル席で老夫婦がこの松阪タン麺を嬉しそうにヤラカシている風情というのがソレを物語っている。キャベツ、玉ねぎ、ニンジン、モヤシ、豚バラ肉と刻み葱ドッサリに糸唐辛子。野菜と豚バラ肉からの旨味がココ！てなアンバイでキマっているから素敵印だ。早めに潜入したから良かったが、すでに外には数人のお待ちのお客様。明るい声掛けが絶えない楽しい店内雰囲気。まだまだ色々食べたいぞぉ～嬉し美味し楽しで弩満足だ。松阪市、よつ葉さん。ご馳走様でした。
連休中の正午過ぎ、混んでるだろうな〜と言う予想を裏切ってすぐ入店できた。店内は9割埋まっていて、その後もお客さんはどんどん来たので回転が良いお店なのだろう。駐車場は店前はないに等しいくらい狭いが、隣にある大型店舗の駐車場の一画を利用できるらしい。迷わず鶏白湯ラーメンを注文。泡系スープだけれどあまりクドさは感じない。鶏！濃い〜！と言った感じ。麺は細めのちぢれ麺。スープがよく絡んで美味しい。薬味のネギが小口切りではなく、細く切ってあるのも麺と共にスープに絡まって美味しさ引き立てる！隠れていたチャーシューは、豚バラのトロトロに煮込まれた系チャーシューだった。後半になってくると、お腹いっぱいなのも相まって濃いクリーミーなスープがくどくなってくる。店側は山椒をオススメしていたが、私はコショウ推し。コショウを多めにかけると味がハッキリして尚美味しい。個性的で、唯一無二なラーメンだと思う。ぜひまた別メニューにもチャレンジしてみたい。
松阪駅から車で5分程の国道23号線から筋を曲がった場所鶏らーめんが人気のお店で、土曜日ランチ時で店前には10人程の列【お店の特徴】☆名物鶏らーめん含め5種のラインナップ☆来店時は入口で記帳しての待機システム注文したメニュー□濃厚鶏らーめん　950円□松阪タン麺　950円□＋ からあげセット　360円□＋ ぎょうざセット　360円・濃厚鶏らーめん泡立ち翌程良いとろみのあるスープは、甘みとコクがあり鶏の風味を感じれて美味しい！喉越し良い中細ストレート麵はスープとの絡みが良好！角煮風チャーシューは軟骨部分まで付いてほろほろで肉の旨み満点！！人気店の名物だけあってバランスの良い１杯でした＾＾・松阪タン麺鶏らーめんと打って変わって、キレの良い塩ベースに豚の旨みを感じるあっさりスープ！塩中華そば系で、たっぷり野菜の甘みが豚肉との調和が取れた1杯＾＾・からあげ大ぶりの胸肉のからあげは柔らかくジューシー！・ぎょうざ薄皮に肉肉しさたっぷりの餃子！店員さんの対応も良い味良し接客良しの素敵なお店でした＾＾ご馳走さまっさん！
よつ葉さんに来店は、3回目です。連休中だったので混んでいると予想していましたが、やはり、数名待ちになっていました。数分で店内に席を確保しました。〈注文内容〉松坂タン麺唐揚げ丼注文してから数分で、唐揚げ丼、松坂タン麺が提供されました。いろんなお店でタンメンを食べて来ましたが松坂タン麺は、あっさり系の食べやすい麺、具です。スープも麺に合って飲みやすいです。唐揚げ丼も食べさせてもらいました。一口サイズカットされた唐揚げが丼になっています。タン麺と丼で量が多いかと思いましたが、問題なく完食！頻繁に来店しないとダメです。美味しかったです。ご馳走さまでした。また、来店します。
こちらも久々に来店。コロナ前以来です。お店は当時よりも活気アップしてて、気持ち良く入れました！そして思い出したアワアワフワフワは健在！卵麺とのコラボがたまりません。チャーシューの味付けとスープの絡みが最高です。また来ます！
晩ごはんを食べようと「麺屋 よつ葉」さんへ。ラストオーダーが22:30だと思って20:55に到着。「もう終わりです」と店主に言われましたが、な、な、なんと「麺類だけならできますよ」と言っていただけました。もちろん快諾して店内へ。『濃厚鶏らーめん』が名物のお店ですが、今晩は冷え込みが一段と厳しかったので『味噌ラーメン』を注文しました。すると、すぐにすり鉢とすりこぎ、炒りごまが到着。自分で擦って待ちます。待つこと約5分、着丼！すりごまを投入。まずは、スープをひとくち。地元の辻岡醸造味噌を使っているようで、芳醇な香りとコクが感じられます。めちゃめちゃ美味い(o^^o)続いて、麺をすすります。中ストレート麺です。スープを持ち上げてくれますね(^o^)トッピングは、チャーシュー、メンマ、半熟味玉、青ネギ、白ネギ、糸唐辛子です。旨いですね(#^.^#)もう少し早い時間に食べに来て、ご飯とからあげも一緒に食べたいです。完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）支払いはPayPayです。閉店間際なのに、気持ちよく迎え入れていただきありがとうございました！
津から伊勢方面に向かう途中。そろそろお昼ということで松阪にある「麺屋よつ葉」に行きました。ラーメンとも迷いましたがつけ麺を注文。結果からいえば大満足。濃厚ですがしつこくなく大盛りの麺を最後まで美味しくいただけました。
数量限定らしく、そのワードに弱い私は迷わずオーダー。出てきたそれは予想以上に白くそして泡泡でした。悪く言えば味が薄いように感じたが、よく言えばクリーミーであっさりしつるような不思議なスープでした。好きなものを最後に食べるタイプの私は後半に肉厚なチャーシューをカブリと食らいついたのですが、チャーシューじゃない？甘めに煮込んだスジ肉のようでした。こんなん初めて。ご馳走さまでした。
作り置きを届けに来たよ。お昼は三重県でBMしてたラーメン屋さん。今日は南の方へ足を伸ばして麺屋よつ葉さんへ。旦那さんは濃厚鶏ラーメン¥900息子はよつ葉ラーメン醤油¥800私は松阪たん麺¥900鶏ラーメンは濃厚なコラーゲンたっぷりな感じのスープ。醤油ラーメンも美味しい！私のたん麺も野菜たっぷりで優しい味の塩スープ。安いなぁーと感じました。美味しくいただきました。ご馳走様でした♪
○気に入った点・チャーシューが美味しい〇追加情報・スープは濃厚です○駐車場有○ルール特になし三重にあるラーメン屋さん。松阪市の郊外に立地している。店内はカウンター4席、テーブル2卓、小上がり3卓。メニューはラーメンで10種類ほど。今回は以下をオーダーした。〇濃厚鶏ラーメン（900円）このお店の名物らしく真っ白でふわふわな見た目具材チャーシュー、ネギ、煮玉子。チャーシューは肉厚、煮豚という感じ。これは甘くてなかなか。麺中細ストレートややもちもちな食感。スープ濃厚な鶏出汁のスープ。ややどろっとしているほど。個人的にはそのままだと少し濃厚すぎて合わない。ただ山椒を加えると爽やかな風味が追加され重さが緩和。チャーシューの甘みもプラスに寄与するようになり、美味しくなる。〇よつ葉ラーメン醤油（780円）塩と醤油があるので醤油をオーダー。具材チャーシュー、ネギ、海苔、メンマ、煮玉子麺同じスープ動物系の出汁が濃いがうまく調整されて飲みやすい。鰹節と醤油が良いバランス。ただ麺のカンスイ感とはやや調和していない。スープがやや重いのでうまく自分好みに調整が必要かな？ごちそうさまでした
まさかの初来店です。鶏白湯？ラーメンが名物の様ですが、メニューを見てトリコになったのが鶏チャーシューつけ麺（1280円）でした。濃厚な鶏出汁のつけ汁は、鰹の魚粉も入っていて、途中で混ぜることで味変ができました。麺ももっちりして食べ応えがありました。また食べに行くと思います。個人的に松阪ではかなり上位なお店でした。
ラーメンを食べに松坂の麺屋よつ葉さんにお邪魔しましたそこそこよく行くお店なのですが他のものも食べたいと思いつつ気がついたら毎回同じものを頼んでしまっており濃厚鳥ラーメンを注文しましたスープはクリーミーながら思ったほどくどくはなくチャーシューの脂ととてもよく合い、麺を絡みとても美味しいです店員さんおすすめの山椒を入れると一気に味がキリッとしとても美味しくどれだけでも入っていきそうになります山椒とてもおすすめです次回の来店時こそは他のラーメンを食べたいと思います
日曜日のお昼に訪問☆待ち時間は忘れましたがかなり待ちました(›´ω`‹ )店舗外で待つので夏は暑さ対策必須。電話呼び出しではないので店舗前待機です。ラーメンはどれも濃厚で美味しかったです。丼もレモンが効いていて凄い美味しかったです！
よつ葉さんに来店は、3回目です。連休中だったので混んでいると予想していましたが、やはり、数名待ちになっていました。数分で店内に席を確保しました。〈注文内容〉松坂タン麺唐揚げ丼注文してから数分で、唐揚げ丼、松坂タン麺が提供されました。いろんなお店でタンメンを食べて来ましたが松坂タン麺は、あっさり系の食べやすい麺、具です。スープも麺に合って飲みやすいです。唐揚げ丼も食べさせてもらいました。一口サイズカットされた唐揚げが丼になっています。タン麺と丼で量が多いかと思いましたが、問題なく完食！頻繁に来店しないとダメです。美味しかったです。ご馳走さまでした。また、来店します。
高速道路に乗る前に松阪にあるラーメン店に立ち寄りました。時計を見ると14時です。14時だとランチ営業の店はたいてい終了しています。14時でも営業してる店を探すとこちらのラーメン店がヒットしました。メニューを見ると濃厚鶏ラーメン、松阪タン麺、味噌ラーメン、よつ葉ラーメン（醤油or塩）の5種類のラーメンがあります。その中からよつ葉ラーメン（醤油）をオーダーしました。よつ葉ラーメン（醤油）です。少し濁った醤油色の動物系の脂を感じるスープですが、くどさはなくすっきりと飲めるスープです。海苔、メンマ、チャーシュー2枚、半熟卵半分、たっぷりの刻みネギが入っています。こちらは同行者オーダーの味噌ラーメンです。麺リフトです。細目でツルツルした喉越しのいい麺です。醤油ラーメンも味噌ラーメンもコクのあるスープが美味しかったです。三重県松阪市大口町111-3
博多鶏チャーシューラーメンをいただきました。濃厚スープに細麺がよく合う。替え玉も3皿いただきました。サービスもよく気持ちの良い接客で、開店同時に入店しましたが、すぐに満席になりました。また、ぜひ行きたいです。
イベント旅の２日目。イベント会場の名古屋へ向かう前に、時間があるので、初日の宿の桑名駅周辺で過ごしてみよう。もっちっちの大好きな地元の老舗喫茶を探してみたよ。それが今回のお店。ホリ珈琲。昭和４４年創業の桑名のコーヒー屋さんだよ。桑名市内に何店舗かあるけど、桑名駅の近くにあるのが本店。今回はその本店を利用した。桑名市役所のすぐ近くなので、市役所利用のひとも来るかもね。お店のすぐ横と隣にも駐車場が完備で、合計２５台あるよ。国道沿いにお店があるけど、その横の道は交通量も多くないので、どの方向からも入りやすい。オレンジの屋根でレンガ調の外観が、シンプルだけど可愛らしいよ。お店に入ると、満面笑顔の店員さんがダッシュでお出迎え。店内は歴史がありそうな内装だよ。赤い椅子がどっしりしていて、老舗感がすごい。明るい日差しがサンサンと入ってきて、ホントに眩しいくらいだよ。テーブル席が３８席、カウンター席は７席とある。そんで、２階にもコワーキングスペースがあるんだって。２０席分。こちらは予約制だけどね。ちょっとした集まりに使えるね。朝の８時から１１時まではモーニング。こういう喫茶はドリンクを注文すると、モーニングがサービスで付いてくるってのは、名古屋の食文化圏では当たり前なのかな。サービスでトーストやゆで卵、ヨーグルトがついてくる。サービス品以外にもワッフルや玄米おにぎりがあるよ。グランドメニューには、食事ものもあって、パン系やグラタンがあるよ。ケーキやデザート、ドリンクの種類も豊富でね。深煎りコーヒーゼリーや伊勢国プリンってのも美味しそうだよ。ん～と、ブレンドとクリームソーダください。とっても優しい全面笑顔の店員さんは、モーニングサービスも２つにしますかって聞いてくれた。いや、ひとつでいいです。店内は近所の年配のひとが多いね。まあ、平日の１０時なら、そんな感じかな。常連さんも多く来てるみたいだね。慣れた感じで注文してる人も多い。なかなかに居心地のいい店内で落ち着くね。今のうちに、名古屋までのルートをきちんと見ておかなくちゃ。ブレンドとモーニングサービスのトーストとゆで卵、ヨーグルトが来たよ。厚さ２センチはあるトーストは、ほんのりピンク色。うわ～キレイだな。初めて見るぞ。ゆで卵の殻を剥くのは、ものすごく下手である。トーストは、表面はサクサクしてるんだけど、中はふんわりふっくらとして、ほんのり甘い。これは美味しいパンだな～。ブレンドとクリームソーダも登場。白いソーサーに白いカップ。カップの形は、上に向かってすぼまっていく台形だよ。取っ手は大きくて持ちやすい。コーヒーは、カウンター内で、注文ごとにサイフォンで作ってくれる。さすがの熟練の技って言うか、サイフォンで淹れたコーヒー。きちんとカップのいいところまで入るんだよね。少なすぎるとか多すぎるとかないのね。沸かしすぎて蒸発して減っちゃったってないのが上手。そんなブレンドは濃いめ。味が濃くって、苦味が強いんだけどスッキリと飲める。これは美味しいよ。クリームソーダはたぶん、炭酸水にメロンシロップを入れるタイプ。ずんぐりっとした形のグラス。そして、グラスの大きさに合わない巨大なバニラアイス。レトロなクリームソーダにはお約束のサクランボもある。そのサクランボはよく缶詰になってるシロップ漬けね。あれ、好きだ。う～ん、バニラアイス、濃厚なミルク感が美味しいっ。たま～にジェラートかっていうサラッとしてあバニラアイスがあるけどね。これはこってりした好みのバニラアイスだね。毎度のことだけど、アイスを先に食べ切っちゃわないと、炭酸のアワアワで緑のモコモコですごいことなるからね。朝からプリンやケーキを注文してる常連さんもいる。きっと、ここでコーヒー飲んで、プリンを食べるのが毎日の楽しみなのかな～。いいね～。店内のお客さんの年齢層は比較的高めなせいもあるけど、話し声も聞こえず、実に静か。まったりのんびり落ち着いた時間を過ごすことができるよ。こんな街中で、こりゃ～いいや。と、このあとに名古屋に行く都合があるので、食後にマップを確認。名古屋市内では、いつも同じコインパーキングに車を置いたら、あとは電車で移動するんだ。市街地の渋滞もあるから、電車移動のほうが気楽だよ。そのいつものコインパーキングまでの道を確認だ。こういう老舗感のすごい喫茶、ほんとに自宅の近所に欲しいわ。あったらコーヒーチケットを買って、足しげく通うわ。イベントの時間はまだ先なので、名古屋に行ったら名古屋城に行こう。実は名古屋城、まだ１回しか言ったことがない。周辺には、お店がたくさんできてるって話を聞いたけど楽しみだな。さて行こうかな。会計のときも、店員さんはとってもいい感じ。丁寧すぎて、逆にこんなヤツで申し訳ないとか思ったりして。感じのいい店員さんのお礼の挨拶に背中を押されて外へ出る。さ～て名古屋へ行こう。桑名はまた改めて観光に来たいと思えるところだな。
県内でコーヒーを飲むならイチオシの珈琲専門店。県内に5店舗あり、よく利用する松阪のお店もあるが、この日はちょっと足を延ばして桑名本店へ。店内は落ち着いた雰囲気、スタッフの対応もスマートで心地よい。いつもは極上のアイスコーヒーがお気に入りだが、休日午後のティータイムということで伊勢国珈琲あんみつを注文。ほろ苦コーヒーゼリーに伊勢茶のアイス、もちもちの白玉、小倉あん、生フルーツにホイップクリームが載っており、別添えの黒蜜をかけていただく。ボリューム満点でそれぞれしっかりとした味わいがありながらも全くクドさがなく、後味がスッキリとしていて食べやすかった。
桑名で1番おいしいコーヒーがいただける珈琲店8月は桑名市PayPayポイント20%還元キャンペーンなので対象店舗のホリさんへ9:30頃入店しましたが満席で名前書いて店内で待ちました10分くらい待って案内されましたアイスコーヒーとサービスモーニングを注文アイスでもホリさんのコーヒーは1級品深煎りで苦味の効いた味このおいしいコーヒーを提供するのが銅製のグラス飲み終えてもいつまでもグラスがキンキンサービスモーニングは　厚切りトースト　ヨーグルト　ゆでたまごトーストは半分に切ってありますが　厚みがかなりあるので6枚切り食パン1枚分のボリュームがありますヨーグルトとゆでたまごはまぁ普通の味ホリさんはホットでもアイスでもおいしいコーヒーをいただけます待ってでも価値ある一杯で心もお腹も満たされますごちそうさまぁ
やよい軒で食事を取った後コーヒーを頂きに伺ったこちらは桑名を中心に5店舗展開する喫茶店だアイスコーヒーのサービスモーニングセット伊勢国プリンモーニングはトースト半切れ、ゆで卵、ヨーグルトトーストはもっちりして甘味があるコーヒーのレベルはかなり高い、美味しいプリンは柔らかく苦味はないタイプだった2人で1930円なりホリロールも食べたかったがこの店舗では取り扱いがないそうだ、残念
前からちょっと気になってたチェーン喫茶店。人は少なめで年齢層も高め。ゆっくりできる雰囲気。店内はレトロ洋風でかわいい- ̗̀ ♡  ̖́-注文は生シフォンケーキとホリブランド。甘いカスタードが入ったケーキとブラックコーヒーは相性バッチリ。また行きたくなるなあ。
お客様との商談でお邪魔しました。ロールケーキが美味しい事で有名なお店です。コーヒー美味しいのですが、量は少ないです。もう少し多いと嬉しい…。昔、宝くじが当たった(2回?)事で多店舗展開されてるとの噂を聞いた事があります。知らんけど…。駐車場は、1号線側から入る駐車場と側道から入る駐車場で20台位あります。
桑名駅南東部のチェーンな喫茶店。コーヒーが売りみたいで、ワッフルの扱いがあるのも有名です。駐車場もあります。「ホリーズワッフル　シナモン　シングル」700円ブリュッセルワッフルとのこと。生地の甘味は控えめかな。シナモン好きなのでシナモンにしましたがこのワッフルにはなくて良かったかも。「ホリブレンドNo.18」600円サイフォンでの提供でした。コーヒーの量はひかえめかな。美味しくいただけました。PayPay使用できました。
モーニングに立ち寄りました！レトロな純喫茶な雰囲気の店内はコーヒーの良い香りがしてました＾＾！朝8時過ぎくらいに着いたらすでにほぼ満席でとても人気なんだなと思いました。お店の方も優しい方が多く朝から幸せな気持ちになりました。メニューはいろいろありましたが、モーニングで提供されているワッフルとパニーニをオーダーしました！飲み物はコーヒーや紅茶が選べました。紅茶はティーポットで提供されるので2〜3杯分くらいありました。その場でLINEやInstagramの登録をするとシフォンケーキ、ドリップバッグが貰えました＾＾！！
三重県桑名市にある昭和44年創業の老舗珈琲店ホリ珈琲で「ワッフル」と「チーズケーキ」をいただきました【ショコラバナーワッフル アラモード】完熟バナナと濃厚なバニラアイスにホイップと甘いチョコがたっぷり生地は柔らかでもっちり美味しいワッフルです【クラシック チーズケーキ】滑らかでしっとり、口溶けの良さと濃厚なチーズの風味が広がる美味しいチーズケーキです【ホリブレンド】華やかな香りと程よい酸味を感じるバランスのとれた優しい味ですごちそうさまでした。
コーヒーについてくるお菓子が何も付いてこなかったから、店員さんに聞くと、今は黒糖だとのことで、頼んでみました。かなり甘いのですが、コーヒーと確かに合いました。中々気に入りました。少しずつかじりながらアイスコーヒーといただきました。ホットコーヒーの方がちょっと溶けて合うかも〜
朝の時間にテイクアウトしました。店員さんがとても丁寧で品のある感じ。クリスピーホットドックとアイスコーヒーを注文。時間は少しかかりました。コーヒーはもちろん文句なし。パンはカリカリフワフワ、ウインナーもとても美味しい。パンは半分に切れてたけどウインナーは切れてなかった。コーヒーの粉買って帰ればよかったです。また買いに行きます。
移動がスムーズであったので待ち合わせまで少し時間が出来た。桑名駅前を散策しながら見つけたコーヒー店で時間過ごす。コーヒー1杯のつもりが周りは皆モーニングを頼んでいるので剛に従う。◆モーニングサービス◇ブラックコーヒー◇紅麹ハーフトースト◇本バターヨーグルト◇ゆで卵明るい店内はファミレスのよう。休日朝の時間は老若男女が訪れてモーニングをいただきながら思い思いの時間の過ごし方。東海エリアの文化に触れた少し優雅なひととき。
HORIコーヒーさんはこの辺で数店舗展開しているカフェ。スーパーの中にもあったりします。初めて行くので是非とも本店に来たくて来店！モーニングは8時から11時まで。ホリブレンド600円モーニングはトースト、ゆで卵。ドリンク注文で付いてきます。このトーストが特徴的。紅麹食パン。紅麹とは、中国や台湾で漢方薬として用いられてる伝統食品ですって。普通のパンと違ってサクッとしてて軽い。そしてピンク！！ホリブレンドはコロンビア豆をメインにブレンドしてるんだって。サイフォンで店員さんが入れてくれる。このサービスは新しいなぁ。店内は大人チックな気品のある雰囲気。クラシックが流れております。オープンすぐに行ったんだけどまだ暖房が効いてなくて寒かったー！お客さんもオープン直後から続々来て、人気のほどが伺えます。モーニングは追加料金でグレードアップ！駐車場も広かった。ご馳走様でしたー！
連れはホリブレンドと生シフォンケーキ、私はアロマモカプリンセスとカヌレをオーダー。コーヒーを注文後、ミルで挽く音が聞こえて来ます。メニューを見ると焙煎後2週間以内の豆を使うとのこと、コーヒーが出て来るのがとても待ち遠しく感じました。コーヒーは席でガラスボールから注いでもらえます。飲み比べると説明の通り、酸味の強さに違いがありました。シフォンケーキ、カヌレと一緒に美味しくいただきました。
ここのコーヒー専門店も気になりながら、ずっと目の前を素通りしてました。お正月休みも長かったので、念願のお店を初訪問‼︎国道１号線沿いの角地にあり、店横は駐車場があり、裏にもあります。ホリブレンドコーヒーと、シフォンケーキのセットを注文し、早々と届き、いただきました。コーヒーもシフォンケーキも、とても美味しかったです。他のコーヒーやデザートも食べてみたかったです。また、店内も静かで、落ち着きがあり、ゆっくり出来そうな雰囲気でした。機会があれば、また来たいです。
初訪問です。昼前にお邪魔しました。他店舗は何回か行った事はありますが、本店は初めてです。行った時期が正月だったので悪かったのかもしれませんが、モーニングがやっていないと言うのであれば、どこかに書いてほしいと思いました。行って席に座って、今日はやってませんと言われても困ると思います。店の雰囲気はいいし、コーヒーはおいしかったので、点数を上げましたが、そこら辺を考慮すると実際は3.3ですかね。
大晦日に開いてるお茶できるところを探してたら見つけたお店。13時頃到着、駐車場は空いていたけど店内は満席で少し待った。ケーキセット注文。チーズケーキは濃厚。珈琲は普通。接客がすごく丁寧で好感がもてた。
カフェしに来ました桑名にありますポツンとあります多種の豆を取り扱っており、豆も購入出来ます店内で焙煎しており、良い香りが漂っております店内はと言いますと、落ち着いた雰囲気で大人の空間て感じですねカプチーノを頂きました深みがあったように感じますし
こちらの訪問は２度目夜の平日だったからか割とお客さんは少なめですが、スタッフの人数も少なく、ベルやタブレットではないため、端の席だと注文がしづらかったホリブレンドを注文したが、ブレンド珈琲はおかわりは普通の¥600に対して¥400とお得になりますサイフォンで淹れた珈琲を席でカップに注いでくれるので熱々で香り高い珈琲が飲めます静かだったし、駐車場も空いてたので、のんびり過ごせました
昭和43年創業の老舗喫茶店。国道1号線沿いにあるのでアクセスの良いお店。なかなか良い喫茶店を見つけたとニタリ。珈琲もスイーツも充実した内容のメニュー。店内の雰囲気も古過ぎず新し過ぎず。とても良い空間が広がっている。◎伊勢国桑名ラテ（ice）見た目のコントラストが素晴らしい。上のクリームを一口含み癒される。抹茶の粉末の程よい苦味もいい。◎自家製チーズケーキ&ベリーワッフル見た目も豪華なワッフル。ブルーベリーのソースともっちりしたワッフル。間に挟まるチーズケーキはしっとりと甘い。ミントの葉っぱも何気に味が好き。
ここのトーストはピンクで美味い。コーヒーも美味い。スイーツも美味い。やけど、モーニング以外やと高い。店内はうるさい。老舗感あるし、コーヒーはかなり本格派やから、味の分からない人には向いてない。そんなホリ珈琲さん、桑名本店は駐車場は停めやすい。津には店はない。松阪のアピタも店内はうるさい。全部語尾を「い」でまとめてみました。暇だったんです。ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
ラーメン横綱 川越店ラーメン 720円11月22日(土)お昼ご飯で訪問休日ですが、14時50分なので、ランチの混雑もなく待ちなくカウンターに案内オーダーはラーメンネギは入れ放題なので、うれしい限り卓上のニントン(辛い調味料)も使いながら、最後まで美味しくいただきましたごちそうさまでした#横綱#川越#ラーメン#こってり#豚骨醤油#京都#屋台#カレーラーメン#冷し担々麺#冷やし麻辣担々麺#麻辣担々麺#煮込みバラ肉ラーメン#らーめん#高菜チャーハン#拉麺#名四
仕事中に近くに行きましたので、お邪魔しました！ネギ入れ放題なのが、最高です♪チャーシュー麺➕爆ネギおすすめです！安定の味で、大満足でした。ごちそうさまでした。ありがとございます。またお邪魔します！！
今日は釣りの帰りにこちらへ訪問。深夜2時ともなるとどこも開いておらず、ラーメン難民になる。そんな時の幹線沿いのチェーン店はありがたい。そこまでお腹が空いていないことと寒かったので暖かいラーメンが食べたく、普通のラーメン並をいただく。味はいつもの横綱。安定的。深夜までありがとうございました。
相当久しぶりに横綱ラーメンを見かけ、タイミングが合ったのでお店に入りました。早速、味玉ラーメンと餃子を注文。麺は細麺で九州ラーメンぽさを感じた。チャーシューはあまり脂身はないかなあ。あと、気のせいかも知れないけど、麺は多く感じたかなあ。餃子は、安い。黒胡椒が効いた感じで普通に美味かった。また、訪れたいと思います。
いつ通っても人気なこちらのお店。記憶にないぶりに来て見ました。ノーマル並が720円。うま屋でさえ900円越えだからそれくらい値上げしてるの想像してきたらまさかの値段でびっくり。しかもランチメニューで餃子６個が200円(　ﾟдﾟ)衝撃。明太マヨチャーハン　320円衝撃！！ラーメンにはネギ無料で追加できるし辛にんにくも無料だし。企業努力を感じるわぁ（；＿；）ありがたい。ラーメンは脂の旨みがスープに感じるのに脂はギトギト浮いてるわけでもなくペロリと行けるラーメンでした。チャーハンと餃子は普通。チャーハンに関してはべちょべちょでちょっと苦手な感じでした。野菜盛り盛りのラーメンとかあったので次は野菜ラーメン食べに来ます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
最近食べていなかったので久しぶりの訪問。中毒性のあるラーメンで無性に食べたくなる味。ランチ時だった事もあり少し待ってからの入店。こちらに来ると必ずラーメン並➕唐揚げ➕餃子➕ビールが鉄板の注文内容。今回も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
みえ川越IC近くに位置する「ラーメン横綱　川越店」にお邪魔しました！周辺の方の話では誰もが一度は行ったことのあるラーメン店、との話から連れてきてもらいました！注文したのは「味玉ラーメン並(830円)」「鉄板チャーハンセット(270円)」某○亀○麺さんのようにネギが入れ放題、加えて辛ニンニクも入れ放題でした。鉄板チャーハンは生卵が運ばれてきて、自分で割って溶かして鉄板に投入するというイベント付きで面白かったです。味玉ラーメンも周辺の方が誰もが一度は行ったことのあるラーメン店と聞いた意味がわかりました！これは病みつき、中毒性があります！スープが濃厚で麺と絡みとても美味しかったです！また訪れてみたいお店でした！ごちそうさまでした！！！
長島スパーランドのプールに行く前にラーメン横綱へ。10代の頃ラウンドワンで遊んだ帰りに横綱ら定番コースでした。〈注文内容〉ラーメン大　黒豚餃子セットラーメン並お子様ラーメン●ラーメン大醤油とんこつラーメンにネギがタダなので大量に投入。これが美味い。青春の味。餃子は普通でした！唐揚げの方が良いかも！
超久しぶりに横綱ラーメンへ鈴鹿サーキットの帰りにいつもなら、すごく混んでいるのに待ち時間なしで入店できました安定の、横綱ラーメンをいただきましたやっぱりネギ大盛りが美味しいですねごちそうさまでした
今日のランチはラーメン横綱 川越店へ平日の11時過ぎに伺いました人は入ってますが結構空いてますね昼前はこんな感じなんですかねラーメン小と日替わり丼を頼みました家族は厚切り豚丼を久しぶりの横綱ネギいっぱい入れるぞって意気込んだ結果入れすぎましたネギが冷やしてあるのでネギを入れた分だけスープ冷め冷めですでもネギを麺に絡めて食べるの美味しいやっぱり横綱はこれだな今日の日替わり丼はねぎ塩チャーシュー丼でしたチャーシューはペラペラでしたが味はピリ辛で塩ダレが美味しいライス頼んでラーメンのチャーシュー乗せて色々アレンジしても良かったかな厚切り豚丼は少し頂きましたが肉硬めですね食感がプリっぢゃなくブリって感じですホロホロの柔らかい感じのが良かったまあ基本的には横綱は普通のラーメンが一番ご馳走様でしたまたお伺いします
ラーメン横綱 川越店ラーメン 720円11月22日(土)お昼ご飯で訪問休日ですが、14時50分なので、ランチの混雑もなく待ちなくカウンターに案内オーダーはラーメンネギは入れ放題なので、うれしい限り卓上のニントン(辛い調味料)も使いながら、最後まで美味しくいただきましたごちそうさまでした#横綱#川越#ラーメン#こってり#豚骨醤油#京都#屋台#カレーラーメン#冷し担々麺#冷やし麻辣担々麺#麻辣担々麺#煮込みバラ肉ラーメン#らーめん#高菜チャーハン#拉麺#名四
平日のお昼に伺いました。お客さんかなり入ってますね。ギリギリ待ち無しで座れました。横綱ラーメンに来ましたが、注文はあえて担々麺をお願いしました。10分位で配膳されました。見た感じ胡麻感が薄そうな感じがしましたが、そんな事は無く非常に美味しい担々麺でしたね。辛さや痺れは全く無かったです。次回はスタンダードな横綱ラーメンをいただきたいですね。アメブロhttp://ameblo.jp/ccc490720
入れ放題のネギが、金属のザルで提供されていた頃、よく行っていた（ザルのネギが空になると、追加はどうか、と聞かれた時期もあった様な気が）。その当時の方が、表現は不適切かもしれないが獣っぽい感じで、好みであった（ラーメンのメニューも、今みたいに多くなく、ラーメンとチャーシューメンだけで、並と大盛だけだった様な）。定期的に食べたくなるラーメンです。
最近食べていなかったので久しぶりの訪問。中毒性のあるラーメンで無性に食べたくなる味。ランチ時だった事もあり少し待ってからの入店。こちらに来ると必ずラーメン並➕唐揚げ➕餃子➕ビールが鉄板の注文内容。今回も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
東京へ移動がてら訪問。ぎょうざ無料券を今回も使わせてもらいました。ここは今でもぎょうざ250円なんですね。ピリ辛ぎょうざにしました。以前より赤いですがそんなに辛くないです。それに海苔玉子丼。これで千円以下なんで大変ありがたいです。早く広島にも店できればいいな。
家族でよく訪れる「横綱のラーメン」リーズナブルな価格設定が魅力で、食べ盛りの子どもがいる我が家にはとてもありがたいお店です♡人気店のため、今回も入店までに20分ほど待ち時間がありましたが、それでも食べたくなる美味しさがあります♡今回は魚介豚骨ラーメンをいただきましたが、魚粉の風味がしっかり効いていて、魚介好きにはたまらない味わいでした✨ボリュームもあり、家族みんなが満足できるラーメン屋さんまた近いうちに家族で訪れたいと思います！！
横綱ラーメンの川越店は、京都以外の店舗としては、大阪の枚方店に続き2店舗目、東海地方としては最初のお店です(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰむか～しから、凄くお世話になったお店です。今日は、オーソドックスにラーメンと餃子です。横綱ラーメンといえば、ネギ入れ放題で、味が別物になってしまいますが、それでも美味いです。途中からニントンを入れて味変、ちょっと辛くして頂きます。美味しかったです、ごちそーさまでした(๑´ڡ`๑)
ヤマダ電機アウトレットの近くに横綱があり、久しぶりにりによりました。時間も13時30分で店の中はだいぶん空いてました。そんな中、ラーメン大盛（二玉）よくばり、お腹いっぱいお腹がボテっとなりました風邪気味なので、あまり味がしないのが残念
久しぶりの横綱ラーメン。いつもと違うラーメンにチャレンジしたいので、「煮込みバラ肉ラーメン」（並980円）注文。ラーメンに大きな煮込みバラ肉がのってます。スープは安定の美味しさ。お肉は大きく、少し甘めな味付け。甘めのお味が好きな方はお勧めです。子供たちはお子さまラーメン食べて、楽しそうにオモチャを選んでました。子連れに優しいラーメン屋さん。また訪問します！！
今住んでるところには横綱がなく京都方面にいくと必ず横綱に行きます。それくらい子どもの頃から横綱が大好きです。野菜の物価高が続く中ネギの無料サービスは感動します。お子様セット頼むと頼んだ以上じゃない？くらいのおもちゃが貰え、ありがたいです、
蜆そばをいただきました。しじみのお出汁がぎゅぎゅと出た無駄のないあっさりだけど深いスープと、細くてコシのある麺がとっても相性バッチリでするするっと一杯頂いてしまいました、、、次回行く機会があれば和え玉もとっても気になるところ、、、
鈴鹿サーキットそばのラーメン屋さん。上品なスープと細麺が懐かしいけど洗練された中華そばという感じでとても良かったです♪お茶漬けは台湾味を選んだらこれも正解でした！辛味なの台湾ラーメンのお茶漬け版みたいで満足度高い。
2025年11月2日開店時間の11時半ちょうどに到着すると、記名して待機していたお客さんから呼ばれて、最後の席にギリギリ座れました。入口に掛けられた本日の限定麺に目が止まりました。魚介濃厚つけ麺　1200円麺大盛　100円一人分ずつ丁寧に調理しているので、少し待ちました。提供されたのは、美しく輝く麺とつけ麺特有の濃厚なつけ汁です。麺は、つけ麺で想像した太麺ではありませんでした。つけ汁の中にチャーシュー、メンマと柚子の皮が入っていました。食べた感想としては、濃厚ではありながらどこか上品な味でした。麺は良かったですが、食べてるうちに箸で摘むと纏まってくるのが気になりました。やはり、看板の中華そばにすれば良かったです。ごちそうさまでした。
『鴨と鶏の中華そば・塩味』1,000円　　2025.10この日は岐阜までラーメンプチ遠征。その1軒目。店の駐車スペースに車を停め、開店前の11：10頃の到着。店頭にウェイティングボードがあったので先頭に記入し、車内で待ちます。入り口横に「ど冷えもん」がありますww近所なら家麺用に利用するかも。10:50頃には早めのオープン。これはありがたい。この時点で6人待ちでした（3連休の中日の日曜）。入店し食券を購入、カウンターに着席。『鴨と鶏の中華そば』の推しと思われる塩にしました。程なく着丼。中ぶりなチャーシューが2枚、メンマ、ネギ、柚子皮。スープはやや濁りの入った塩清湯。油分は適度に見えます。では頂きましょう！まずはスープから…鴨と鶏の旨味が一緒になってふわっと広がる。これは想像以上に滋味深い。塩カドがなく動物系出汁が冴える。塩を選んで正解ですね。最近食べた塩ラーメンではかなり上位に入る美味しさ。合わされる麺は自家製の中細麺。歯切れよく喉越しもいい。スープともよく合った美味しい麺。巻きバラチャーシューはほろっと柔らかく、脂身甘い秀逸なやつ。このスープなら〆にご飯ダイブしたかったけど連食なので我慢です。メチャ美味しい一杯。ごちそうさまでした(^^)
鈴鹿サーキットの近く、ふらっと入ったのがこのお店、少し早めのお昼ごはん、空腹感は無かったので食べ切れるか心配しながら食券を買いました。食べ始めたら不要な心配、あっさりした味でするするとお腹に入り、お茶漬けまで食べちゃいました。
行く先々ではとりあえずラーメン屋さん探します。今回は鈴鹿。店内に入ると、長渕ソングが永遠と…食券機で購入したのは、鴨と鶏そばの塩。スープ美味しい！麺もオリジナルらしく美味しい！仕上げに乗っけた柚子がまたいいアクセントでした。
オープン直後以来2回目の訪問　初回は何も知らずに醤油でオーダー　特に尖った印象もなく、しばらく遠ざかっていましたが久々に訪問　しっかりレビューを確認して、しおを選択　レビュー通りしおは滋味深く、うまい　しおで言うと自分の中ではかなりの上位　麺のパツパツ具合も丁度いい　次回は限定もいってみたい
塩味のラーメンと唐揚げを頂きました！さっぱりとしていてとても美味しかったです。行った時間が遅かったため、味玉はありませんでした...残念です。次回は味玉もつけて食べたいと思いました！とても美味しくリピ確定です❤️
鈴鹿の食べログラーメンランキング1位だったので、どんなラーメンなのかと期待して行きましたが、衝撃的でした。まずスープをひとすすりするだけで来てよかったと思える味。透き通ったスープでありながらしっかりと鶏の味が出てて、全くくどくない味わい。感動しました。絶対にまた行きたいと思うお店でした。ところで、三重県は塩ラーメンが美味しいお店が多いと思うのですが、私だけでしょうか？
鴨だから臭みがあるかと思ったけど全然さっぱりして臭みもなくて美味しかった！！チャーシューが2種類あって鴨と鶏だと思うけどどちらも柔らかくて美味しかった！！スープもあっさりしててよい！！お父さんも気に入っててよかった
金曜18時過ぎに訪問。待ちなし、というかお客さん僕だけでした（あとでもう1人来ました）。蜆そば味玉入（1,100円）を食券購入。程なく着丼。蜆の香りがいい感じ。非常に品の良く美味しいスープ。美しく盛り付けられた麺も風味豊かで美味しかった。また再訪して違うメニューもいただきたいですね。ごちそうさまでした。
中華そば・大林へ。鈴鹿市住吉町にある、大人気のラーメン店です。自分もお気に入りのお店で、ずっと通わせてもらってます。平日の19時に到着。店内はカウンター12席。この日の券売機。今年もこの限定麺の季節がやってきました^_^夏季限定・冷やし旨辛肉つけそば(1,200円)。毎年恒例、[旨ッ！辛ッ！！旨ッ！！！]ってヤツです^_^麺は平打ち太麺で、基本300gです。200gにされたい人は、同額ですが、店員さんに声がけすればしてもらえます。自分はもちろん300gで。麺追加は、100gにつき100円です。＋400円で唐揚げセットにできます(現金支払い)。５種類の唐辛子と胡麻油で作られた、自家製ラー油入りのつけダレにはパールポークの豚バラがいっぱい。今年も最高に美味かった。つるつるもっちもちの麺も最高に美味い！麺をつけダレに入れて口に頬張ると、味が分厚くて旨みいっぱいで、今年も幸せ感じます。極太メンマや紫玉ねぎの食感も最高のアクセントになってます。半分くらい食べたら、レモンをしぼって。味が爽やかに変化します。辛さは、、、食後5分くらい唇にしびれが残るくらいです。心地よいピリピリ感。やはり今年も最高に美味かったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯中華そば・大林住所：鈴鹿市住吉町7265-15営業：[月火木]11:30～14:00[金土日]11:30～14:00＆18:00～20:00定休日：水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
久しぶりに店舗で。やっぱりスープもですが、麺がめちゃくちゃ美味しいです。お茶漬けの台湾も今回初めて食べましたが、スープとよい感じになってお茶漬けも美味しいです。帰りに店舗前にある自販機で冷凍を購入。家でも美味しく食べれます。
サーキットには良く行くんだけど初めて行かせて貰いました。本日の？塩ラーメンを注文。スープは塩+魚介でついつい飲んでしまう。麺は細ストレート麺で割と量がある。チャーシュー、メンマ、柚子もいい感じ。美味しゅうございました^ ^
鴨と鶏の旨みが重なる中華そばは、繊細でありながら深いコクがあり絶品でした。和え玉は初めて食べましたが、香味油とタレが絡み、単体でも満足度が高いが、スープに浸すとさらに旨さが引き立つ。また行きたいです。
初めて伺いました！鈴鹿サーキットのすぐ近くでした。平日のPM1時頃に伺いましたが、外で2組待ちで外の紙に書いて待ちました。10分ほどで中に呼ばれ、食券を買い、席に座り何だかピリッとした感じの空気でした。席に着いて少し待つとラーメンがでてきました！麺は細麺、スープはあっさり食べやすい中華そばでした！ワイワイ行く店ではないので静かに食べれる方用ですかねご馳走様でした！
蜆そば+味玉と茶漬けを注文。まだ前日の酒が残っており、グルグルしてる中で訪問しました。二日酔いには蜆とありきたりな考えで蜆そばを選択。結果として最高の昼飯となりました。スープが主役のラーメンなのに、トッピングもどれも最高。あっさりとしたスープですが麺との相性も抜群で、二日酔いでも箸が止まりません。また、茶漬けでスープを楽しめるのも嬉しいです。
鴨と鶏の中華そば、お茶漬け(高菜)をいただきました。お出汁の味がしっかりとしたコクのあるスープに麺がよく絡みとても美味しかったです。どれだけでも食べられてしまいそうな丁寧な味付けでした。最後にスープをお茶漬けにしていただけるのが最高でした。
鴨と鶏の中華そば＋お茶漬けをいただきました。優しいながらも味には深みがあり、お店の出汁に対するこだわりを感じました。ラーメン完食後はお茶漬けがあります。どこか後ろめたいライスにラーメンの汁をかけるという行為を肯定してくれる画期的なアイデアです。とても満足しました。
平日の１１時２５分頃駐車場に着。駐車場の先客２台あり。車の中のかたに、ウェイティングボードに、名前を書くシステムと教えてもらいました。助け合いの心にほっこり。１１時３０分開店。前の２名は、常連のようで、店員さんと会話してます。塩中華を券売機で、ポチ。１０００円。鈴鹿で強気です。着席してまちます。しばらくして、着丼。澄んだスープがうまそうです。スープを一口。確かに旨いです。麺は細麺の低加水っぽい。微妙に調整してる感じ。ぱっつんさより、しっとりしてます。チャーシューも旨いっス。メンマは太いけど、やわらかい。胡椒がないのが、残念。レベルは、かなり高いです。ご馳走様でした。
【来店経緯】さて本日は、三泊四日の「伊勢志摩 海の幸三昧旅行」３日目。さざえストリートにある「海鮮 大和」さんで、伊勢海老を堪能しました♪時間もまだ早いので、さざえストリートをハシゴしてみよう♪と思い「伊勢志摩 海の幸三昧」巡り♪九店舗目は一昨日、伺った「焼貝いろは」さんにPM15:30ごろ、飛び込みで参りました。カウンター席に案内された際、女性店員さんが覚えてくれていたので「じゃ今日も、食べログ見たよ！の、答志産 しらすおろし、お願いします♪」と伝えると、「は〜い♪」と、明るく笑顔で答えてくれました♪口答で「食べログ見たよ!」と伝えると、一人一品、答志産しらすおろしと、女性店員さんの笑顔のサービスをいただけます♪乾杯。八兵衛 熱燗♪では早速、いただきましょう♪【いただいたお酒】・答志産 しらすおろし・いかソーメン・サザエつぼ焼・浦村産 生カキ・アワビバター焼き【いただいたお酒】・多気 八兵衛 しぼりたて 本醸造酒・伊賀 裏三重錦 純米吟醸 中取り・名張 而今 特別純米 生・桑名 裏颯 純米吟醸55【私の本日のお勧めは】〈アワビバター焼き〉先ほどまで、活魚水槽で生きていた鮮度抜群のアワビをバター焼きでいただきました♪磯の香り豊かな歯切れのいいやわらかなアワビに、バター風味が合わさり、とても美味しかったです(^^)
仕事帰りに立ち寄りました鳥羽駅のJR側の目と鼻の先ドリンクメニューも豊富でなんでもあります２人掛け席が４つ、４人掛け席が２つ、カウンターがあります真横は電車が通りますから、電車好きにはいいところかと鳥羽に観光した際や、ちょっとお腹が空いた時など利用されてはいかがでしょうか
鳥羽駅のすぐ近くにあります。あたりを通ると磯焼きの香りにそそられ入店です。まずは牡蠣です。生でも焼きでもよかったのですが生牡蠣にしました。もちろん美味しいです。大あさりも食べることができて嬉しく思いますす。日本酒はたっくさんありましが。3たg@g
妻と2人で三重県への旅行で、最初に行きたかった鳥羽サザエストリートにあるお店。ミキモト駐車場に停めた際、スタッフさんが紹介してくれた。サザエの造り、生牡蠣、焼き牡蠣、シラスおろし、伊勢うどんを注文。どれも新鮮でほっぺたが落ちるくらい美味しい！店員さんの愛想もサービスも良くて、とても良かった！
焼きがき2個450円、伊勢海老造り（中）6,600円、ひおうぎ貝650円、はまぐり（2個）850円、しらすおろし×2→食べログ特典、生ビール700円、サザエのお造り1,580円、ライス250円、追加でひおうぎ貝650円。予約して行ったので席は確保されていたけど、店内は満席。店員さんもテキパキしていて、ここは間違いないと思いました！伊勢えびがなかなか食べることが出来ないから、絶対食べたかったので手頃な価格で食べれて良かった！お刺身を食べ終わったら焼いてくれて違う味も楽しめたし、選んで良かったお店です。
鳥羽水族館の帰りに寄りました！ここは貝が本当においしい！その中でもアワビのバター焼きは特に美味しかったです✨また、伊勢海老など一部時価ではありますが、他のお店よりもリーズナブルな価格帯に感じました。
何といっても、旬が始まった牡蠣。何と2つで450円。安い。焼きも生もいただきました。まだ小さいけどとおっしゃっていたのできっとこれから大粒にならなかなぁ。どの貝も美味しく頂きました。焼いたのか丁度いい感じで出て来るのがまたいいです。
しめさば　980円いかソーメン　880円鯛の漬け丼　1200円しらす丼　980円はまぐり　850円平日火曜日12:35に訪問店内は混み合っており、カウンターへあいかソーメン、しめさばはとても美味しいご飯はインスタントを使っておりそこは残念
鳥羽に来たらとりあえずここ来とけば間違いないという安定感はあります。生簀からあげてすぐ調理していただけます。◆鯛の漬け丼（期間限定; 1,200円）漁港の町らしいメニュー。淡白な鯛の白身に醤油だれが染み込んでおり、ご飯が美味しくいただけます。◆大アサリ（2枚セット 980円）大アサリと言われる貝は複数ありますが、伊勢湾の割と広範囲で採れるらしいウチムラサキのことのようです。身はやや小ぶりながら十分肉厚でジューシー。安定供給が難しい貝と言われるため、注文できたのはラッキーだったかも。◆牡蠣（2枚セット 時価=480円）生と焼き共通価格です。せっかくだから生でいただきました。レモンをよく絞っていただきます。真牡蠣シーズンは始まったばかりですが、身もよく肥えてクリーミーな味わい。◆アサヒスーパードライ（中ジョッキ 720円）よく冷えたビールを伊勢志摩の幸と共に。◆シラスおろし（サービス）お酒の肴にもご飯のお供にも。この突き出しサイズのお得な一品は、注文の際にクーポンページの合言葉で提供いただけます。
鳥羽に行き、ワンチャンと入れるお店を探してましたが、ランチしかやっておらず、かろうじて18時半閉店のお店を見つけて予約をしました！初来店、焼貝いろはさん駅裏のお店の並び、水槽に鮑や伊勢海老が伊勢海老以外、それぞれいただきました！美味しかったですが、かなり昔より値上げしてますよね！犬を入れてもらえてありがとうございました。
鳥羽駅の並びにある名物商店街の端にある焼き貝専門店。ローカルな雰囲気でとても良いです！気になっていてようやく訪れることができました。家族経営的に少人数で愛想良いスタッフが出迎えてくれます。私が訪問したときは各地からグルメ通の人々が訪れてお酒と合わせて貝や伊勢海老を注文している様子でした。夕方16時を回っていても、わりと満席に近い状況。サザエ、はまぐり、ひおぎ貝、鯛の漬け丼、などメニューで目に止まったものから注文。ビールも少量を！関西から来たグループ客がすこし騒がしくて残念でしたが…とても美味しくいただくことができました！また友人と来たいと思います♪
旅行で三重県を訪れた際の、鳥羽のさざえストリートのいろはさん。魚介が新鮮で美味しい！焼き物を待ってる間に出してくださったイカがめちゃ甘かったです。渋い店内も雰囲気あって◎でした。御手洗いは店内になく、一回外へ出だ所にあります。(和式)
少しシーズン遅れでお伺いしましたが、ぷりっぷりの生牡蠣が食べれました！！時期やタイミングによって、品揃えが変わるみたいなので、運がよかったのだと思います✨また鳥羽行った時には伺いたいお店です！！！
事前に食べログから予約したかったですが、12時頃の枠がなく諦めてましたが、日曜の昼の12時前に鳥羽駅に着いて電話したところ予約できたので行きました。店内は空席もあり、それほど混んではいないです。生牡蠣が美味しいですが、滞在時間30分ほどで一通り食べて十分という感じです。
めちゃめちゃ美味しかった。伊勢海老も刺身と、残りは焼いてくれて、本当にサービスもいい！あとお酒も美味しかった。色々食べ歩いたので、1。店舗目がここでよかった。あとイカそうめんが本当にやばい。こんなに甘くて旨味がある生のイカは初めてでした。
鳥羽へきたのでランチは近くのお店を食べログ検索し、ヒットしたこちらへ伺いました♬.*ﾟ鳥羽駅からもすぐの、さざえストリート…素晴らしい♡ サザエ大好き(☆∀☆)色々なお店が立ち並んでいます。◆ ひおき貝（2個）¥650◆ さざえつぼ焼き（2個）¥780◆ 大あさり　¥980◆ はまぐり（2個） ¥850◆ 岩ガキ　¥1000○ 生ビール　¥720あまりお腹が空いてないという男子2人を相手に、大好きな貝と長距離運転のご褒美に生ビールを1杯いただきました(*˘︶˘*).｡.:*♡生簀からその場で捌く、活貝は絶品✨大あさり、ひおき貝の浜焼きは初めて！ひおき貝はベビーホタテ風な食感。大あさりはあさりを巨大化した感じw焼きたてに専用タレをかけていただくと磯の風味満載で美味しいなぁ〜ლ(´ڡ`ლ)いくつでもいけちゃいそうです。ミジュマル公園へは歩いて10分。車で3分。ブルーのミジュマルがキュート♡息子がポケモンに夢中だった頃が懐かしい。予約なしで行き当たりばったりの鳥羽でしたが、平日のためか、お店も公園も道も何もかも空いていて、時間のロスなく有意義なひとときが持てましたॱ⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓ
サザエストーリートの一番駅から近いいろはさんに伺いました⭐︎水槽にいる新鮮な海鮮を頂けます！岩牡蠣、蛤、さざえ、鮑⭐︎⭐︎お好きな方法で調理して頂けます！さざえは壺焼きに、蛤は蒸しで、アワビは珍しく生で頂きました⭐︎日本酒がすすみ大満足でした！！
鳥羽旅行にて。岩牡蠣が食べたかったので調べてこちらで。大ぶりでぷりぷりな牡蠣美味しかったです！！しらすの小鉢はサービスして頂きました。伊勢うどんはふわふわでお醤油の旨味がきいてて美味しかったです！
友人との旅行で鳥羽マリンターミナルから答志島へ向かう予定でしたが、船乗り場を間違えて鳥羽港へ到着その時に乗ったタクシーの運転手さんへ「おすすめの居酒屋ありますか？」と聞いたところ、教えていただいたのがこちらの「焼貝いろは」さんでした。思わぬハプニングから出会えた名店です！！〜注文したメニュー〜・岩牡蠣（生）　1,000円・岩牡蠣（焼き）　1,000円・しらすおろし　400円・しらす丼　980円・伊勢うどん　580円・めかぶ　300円・瓶ビール　750円答志島の海で泳いで日焼けしたあとに飲むビールは、普段よりも格別！1口目は最近飲んだお酒の中で一番おいしかった瞬間でした！岩牡蠣が大好きな私は、メニューを見た瞬間に迷わずオーダー。ぷるっと大ぶりで濃厚な旨みが広がる“生岩牡蠣”は本当に絶品でした。焼き岩牡蠣は香ばしさが加わり、同じ食材でも全く違う味わいが楽しめます。しらす丼や伊勢うどんなど、三重ならではのローカルメニューも充実していて、お腹いっぱい大満足。ちなみに、、、最近めかぶにはまっているのですが、焼貝いろはさんでいただいためかぶおいしかったです店内はこぢんまりとしていますが、地元の方も多く訪れる人気店。新鮮な海鮮を気軽に楽しみたい方にぴったりです。旅の思い出に残る、三重の味覚を堪能できる一軒でした。
お昼過ぎでしたので、さっと入店できましたが、テーブル×4のため、タイミングによっては待つ必要あるかもです。貝の鮮度、質に対して大変リーズナブルでした！しらすおろしにポン酢めgoodでした。しらす丼もタイの漬丼も美味でした！写真は漏れました笑
鳥羽で夜食べようと思って検索したら3件しか夜営業しているお店がなくてびっくり！美味しい魚介を食べたかったのでいろはさんへ駐車場はありませんがすぐそばにコインパーキングがあります食べたかった貝類は全部注文この日は岩牡蠣もありましたもちろん伊勢海老も！食べ方を聞いてくださるので伊勢海老はお刺身、貝類は焼きで。締めにオーダーしたこに漬け丼がとっても美味しかった！駅からも徒歩1分なので是非また鳥羽に来た際にはおじゃましたいですご馳走様でした
朝１０時から開店している焼肉屋さん開店１５分前に到着！シュールな店内。昭和そのものの雰囲気もいいですね！ミックス定食にソバをオーダー玉ねぎ高騰しているのでキャベツです熱々に熱せられた鉄鍋にドボン！ジュージューと言う音と食欲そそる香り一通り熱したら焼きそば投入して甘辛のタレと絡めます！ホルモンは新鮮そのもの！特にレバーは臭みなく美味しいです！牛肉、豚肉は柔らかく旨味十分ですご飯がススム〜味噌汁は赤出汁。美味しい朝からの焼肉ランチスタミナ付きました！！
前から行きたかった伊賀食堂さんへ伺いました。お肉が、無くなったら終了のランチのみの営業です。10時からの営業です。12:30くらいまでには、受付しておくほうがいいかもです。ルール厳しいので、、読んでおいてください。➀入り口の予約待ちリストに名前記載。車？外で、待機。空席あっても座ったらだめ。②呼ばれたら、着席。後からの追加注目だめなので、先にオーダーしておく。➂水、お酒は、勝手に冷蔵庫から取り出す。他は、読んでおいてください。笑味噌タレベースの美味しいホルモン鍋です。最高！！
本日は伊賀までお散歩（車で）とゆうわけでインター降りてすぐのこちらにやってきましたいろんなお肉を味噌ダレで焼き上げる白飯がかなり進む定食でも頼めるし単品で頼んでも大丈夫この日は複数人でいったので単品を色々とホルモンや牛バラ鶏肉などを注文玉ねぎは個人的に追加してほしい味噌だれでじっくり焼き上げますお肉はとても美味しく特に牛バラはもうご飯が止まりませんホルモンも臭みもなくとても美味しいです。最後にはうどんも追加できますこれも必食地元やドライバーさんにとても人気なお店です。ご馳走様でした。
コンビニに立ち寄った時に目の前にかなり年期の入った伊賀食堂さんが見えたので食べログ検索するとフォロワーさんも好評価の絶品のホルモン焼肉！亀山市にある有名な食堂さんと似たビジュアルに旦那のワクワクが……朝にモーニングを2人共しっかりと食べてしまってたので私はちょっと不安(￣▽￣;)予備知識無しにお店へ……バイクやトラッカー、地元の方に人気のお店満席だったので、車のナンバーを言って待機すること20分ご主人が呼びにこられていざ席へご夫婦二人で切り盛りされてるので最初に注文をしっかりと決めて後からの追加注文はなし鉄板で食べる味噌ダレの焼肉ミックス定食がネットではおすすめと書かれてたのでそちらをミックス定食のお肉は牛肉、豚肉、ホルモンミックスが入ってます。量が多いと聞いてたので定食2つはちょっと躊躇1人1人前なのですがお店の方が単品注文してくれるならOKしてくださったのでうどん、鶏肉、烏龍茶を濃厚なお味がお好きなら最高の絶品な焼肉もう焼肉の味噌ダレの焼ける香りがもうたまらなく幸せ(  ´˘`  )濃厚なのにご飯が進む味に主人がMAXにガッツいて食べてます。津山、佐用のホルモンうどんさんごめんねm(._.)mこちらの方が好き‎߹ㅁ‎߹)♡ここの味噌ダレは私も主人も食べなれた味より美味い( ^^ω )普段濃ゆい味は苦手なのに嫌なホルモンの癖がなく味噌ダレの味のくどさがなく美味しい焼肉でした。味しみしみのうどんが美味しい♡ご飯が進む味でほんと美味しいかったです。お店はかなり年期が入ってますので絶滅しそうな逸品飯量もボリュームもありますので食べ応えもバツぐんです 。
本日はこちらへ。駐車場は広さはありますが入り口の路面が悪いので車高短の方は要注意です。昼前で満席でした。ウェイティングボードに名前と車のナンバーを記入して待ちます。回転が早く10分ほどで案内されました。味のある雰囲気の店内、水はセルフサービスです。牛バラ定食を注文しました。約10分弱で到着、同行者の肉とまとめて提供されます。焼いていたらすぐにご飯と味噌汁も配膳されます。タレの水分があるうちに火を切るようにと書いてあるので従って切ります。焼けたにおいからして濃厚さを感じます。まず肉を一口、やはり濃厚です。汁気のある味噌だれでご飯が進みます。肉も柔らかく食べやすいです。ご飯もなかなかの量ですが濃い味付けなのでどんどんいけます。玉ねぎもシャキシャキでおかずになりますね。ほんまにお酒が欲しくなりますが車なので我慢です。味噌汁は赤だしでした。かなり昔にこちらに来た時は接客面でなんかなぁと思うところがあり足が遠のいていました。久しぶりに来たら店員の方も感じがよくまた来たいなと思いました。ご馳走様でした。
口コミ通りブチ旨い鉄板焼き肉のお店初めてなので、定番のミックス定食4人前を注文「ミックス定食の内容」価格：1,280円お肉：牛バラ、豚、ホルモン、きも、めし：大き目の茶碗に大盛り（これが並サイズ）しる：赤だし味噌汁漬物などは別注文この内容でこの価格はとてもお安く提供味噌の味付けが利いた焼肉のたれは絶品です。〆にうどんをたいらげるとお腹パンパンですねぇ「お店のルール」事前に良く理解して守りましょう１，入り口に受付帳が置いてあるので、名前と人数を記入して外で待機。（夫婦お二人での営業の為、常に忙しく席が空いていても人数制限あり勝手に入り席につかない事）２，席に案内されたら注文を取りに来られるまで、「注文を決めて」ひたすら待つ！（注文後の追加注文は受け付けません）３，待ってる間に入り口側にある冷蔵庫からセルフサービスで缶ビールや缶酎ハイを取り出し自由！食後のお会計時に自己申告で飲んだ飲料代をあわせて支払う。４，すべてが大盛りなので余計な注文は厳禁！一度ボリューム感を味わい次回に好きなものを個別注文すると良いでしょう。（ご飯など大盛り注文して残さないように）次回は、ボリューム感が良く理解できたので好みの部位を個別注文して酒のあてにしながら楽しみたいと思います。にんにく好きは追いニンニクお勧めです。
名阪国道を走っていたら入るよね。上柘植インターを下りて直ぐにある伊賀食堂。ほんの少し値上げしたからか12時前に入店したら前客一人だった。ラッキー！！！直ぐ座れた。注文はミックス定食とうどん一つ。料金は1430円なり。肉が色んな部位が入っているので大変お値打ち。野菜は玉ねぎだけだけど甘味が出て良い感じ。ボリューム有るので、大食いの人で無ければ腹パンになります。注意書も貼って有りますが追加注文できないので、よく考えて注文してください。
今年初、約8ヶ月ぶりに伊賀食堂。いつもの定番、牛バラ定食が前回より130円アップの880円になってた(>_<)鳥もも単品はお値段据え置き400円。値段上がれどいつもと変わらずご飯が進みまくる美味さがたまりませぬ♪
前から気になっててやっといけた！高速インターからおりてすぐ！駐車場も広くて大きいトラックも止めれる昼時は満員で待ち人もでるぐらい！甘辛い味噌系のタレが食欲そそる！店の方の接客が最悪でそこだけがネック。一度の注文しかできない追加注文は無理なので注文の仕方を聞いても親切に教えてくれないもう少し丁寧に教えてほしい。大体みんなは定食に好きな肉を追加してる感じでした。味は少し濃いので最後は食べ飽きてきます。程よく食べるぐらいが丁度いい！
関西旅行の際に寄りました。以前行こうと思い寄ったのですが、開店時間内のはずが閉まっており悔しい思いをしました。材料が無くなり早めの閉店となったのかもしれません。今回はそのようなことが無いように早めに伺いました。土曜日の10時くらいに入店。幸い7割くらいの入りでしたので入れてよかったですが、何しろお昼ご飯には早い時間。でもこうでもしないとこの店にはなかなか入れないのかも。席に着くとテーブルの真ん中にある鉄鍋には火がついており温められていました。ご主人におすすめを聞くと、「ミックス定食」＋「うどん」が良いとのこと。ではそれと、私は「ホルモン定食」にしました。頼んでから思ったのは、別々のメニューもきっと鍋に一緒に炒められるのでしょう、ということ。かっちり分けたい人は別のテーブルに座ればいいのかな。まぁそんな人は稀でしょうけどね。待っている間にすでに満席になりました。店の前に並ばなくても車のナンバーを書いて車内で待つことができるようでした。で、ご夫婦なのか男女お二人のオペレーションのため、結構待ちます。見ていると、まずご主人が味噌だれとホルモンを鍋に投入。その後奥さんがご飯やみそ汁を持ってきてくれます。ひと席ひと席丁寧なので、時間がかかりますね。結局30分くらいは待った感じでした。こちらの地方独特の豆味噌はとても濃い色ですがさほど塩辛くはなく、むしろ砂糖の甘味が効いてこってりした味。ホルモンはいろいろな部位が入っていて、コリコリしたのや、レバーっぽいもの、肉っぽいものなど変化があり楽しい。臭みはほとんどなく、癖がありません。玉ねぎが甘くておいしかったです。半分ほど食べてからうどんを入れます。私はご飯派なので食べていませんが、美味しそうでした。全体的に量もありますし、夫が小食なので完食は出来ませんでしたが、普通の人ならちょうど良い量なのではないかな。私は甘い味付けが苦手なので、少し味噌だれの味が甘かったかな、と思いました。値段もさほど安くは無かったです。追加注文ができなかったりといろいろなルールがあるお店ですが、お二人で長くやっていくためのルールなのかな、と感じました。ご馳走様でした。
夏バテ予防にスタミナを付けに伊賀食堂へ日曜日10:50頃着いて11:20頃に呼ばれて店の中へミックス定食　　¥1280うどん玉　　　　¥150おろしニンニク　¥130山盛りのニンニクと一味唐辛子を入れて激ウマ味噌焼きうどん
名阪国道の上柘植インター下りて直ぐの人気のお店、一巡目にギリギリ間に合わなかったので少し待ちましたが入店して暫くすると売り切れ閉店の看板が上がったので早めに行く事をオススメします。今回は二人だったのでミックス定食とホルモン定食にうどん玉を二玉を注文、結構な量になったので腹パンでした。
鈴鹿で一仕事終えたあと、大阪までの帰り道でランチしたいなと思い前々からチェックしていた伊賀食堂さんに初訪問。ほんとは味のお福に行きたかったが11時前だったので、12時まで待つのはそこまで時間に余裕がない。そういえば、伊賀食堂は10時開店だったのを思いだして、さっそく向かったしだいです。お店に到着したのは11時頃。その時間でしたが、テーブルはあと２つのみ。私が席についたあと、すぐにお客さんが来たので、これにて満席となりました。その後は、続々とお客さん来るも満席なのを見て、名簿に名前とナンバーを書いて車で待つ感じでした。※席が空くと車まで呼びに行くようです。お店はまさにホルモン焼き屋という感じで、壁にメニューが貼られテーブルの上にはコンロと鉄板が用意されており、鉄板はずっと中火で加熱されたままでなかなかの雰囲気です。昔、亀八食堂にはよく行きましたが、こちらは亀八さんより愛想の良い感じで、少しホッとしました。とりあえず、人気のミックス盛り合わせとご飯、そしてうどんとみそ汁とつけ物とノンアルを注文。単品と定食の違いは肉の量が定食のほうが量が多いと後で知り、それなら定食のほうが良かったなと思いましたが、料理がやってきてビックリ。写真では分かりにくいかもしれませんが、無茶苦茶多いやん。これは、またやらかしたなと顔が青ざめましたが、注文したからには食べるしかない。味は少し甘めで良い感じ。欲張ってうどんも入れてしまいましたが、やはり味噌ホルモン焼きにはうどんは欠かせない。なんとか頑張って食べきりましたが、もうお腹はパンパン。お客さんは、ドラックのドライバーさんが多かったがご夫婦で来られてる方もチラホラ。多くの方に愛される素敵なホルモン焼き屋さんでした。今回は一人で行きましたが、次からは２人で行ってシェアしながら食べたいなと思うほどの、とてつもない量でした。でも、とても美味しかったです。ご馳走さまでした。注意事項:鉄板には注文したお肉を全部入れてしまうので、単品で注文しても結局ミックスされてしまいます。
大阪から伊勢志摩まで行く途中でご飯食べにどこにしようか色々考えて出た結果が伊賀食堂さんに決定^_^初めて来たんですがシステムがわからずちょっとドタバタしましたが何とか来店しました！！そしたらすぐに終了の文字が、、。ギリ入店^_^店主が丁寧に説明してくださったので丁度でした！味も味噌味なので濃いかなと思いましたが後味がスッキリしていて美味しかった^_^次回はもう少し早く行かなければ(^_^;)
前々から行ってみたかった伊賀食堂さんへ並びなくすんなり入店ミックスの盛り合わせとうどんを注文しテーブルへ直ぐに盛り合わせの皿が運ばれてテーブルに置かれたコンロに火をつけて厨房に戻られた自分で好みに焼くスタイルなのね味噌が盛られてあり、肉は多種でホルモンも入っていて玉ねぎと肉を先ずよく焼いてからうどんを投入よく焼いてから実食あ〜味噌味が肉によくあって美味いうどんも肉汁と味噌の味がよくしゅん美味い伊賀と松坂に近いさかい美味い牛肉と美味い味噌あ〜何て美味い食いもんや〜定食にしたら飯も味噌汁も付いてくるせやけど私には程よい量でした美味い焼肉とうどんをご馳走様でした
名阪国道を少しそれた場所にあります。駐車場はとても広いので、大型トラックも止められると思います。色々と注意書きがあるお店で、注文は１回のみ、あとからご飯を頼むことはできないなど、決まりがあるようなので、確認してから注文したほうがいいです。支払いも個別会計は不可とのことでした。ミックス定食(1280円)、うどん(150円)がオススメとのことで、店員さんに言われるまま、注文しました。目の前の鉄板で、セルフで肉を焼き、肉に火が通ったら、うどんを入れて、よく交ぜてから食べます。味は濃厚でご飯が進みます。お米の量も多く、食べ応えがあります。肉はカルビ、レバー、ハラミなどの他、内臓の肉が沢山入っていて、玉ねぎも多く、ボリュームがすごいです。ビジュアルもよく、食欲をそそります。みそ汁は赤だしで、名古屋風でした。ごちそうさまでした(B)
名阪国道の上柘植インター下りて直ぐの人気のお店、一巡目にギリギリ間に合わなかったので少し待ちましたが入店して暫くすると売り切れ閉店の看板が上がったので早めに行く事をオススメします。今回は二人だったのでミックス定食とホルモン定食にうどん玉を二玉を注文、結構な量になったので腹パンでした。
地域柄の濃い味噌味。結構はまりそうな味でした。愛想は悪いが、また行きたくなる癖のある味。11時には混み出すから、早めに行くか、遅くに行くのが良いと思います。追加注文できませんので御注意してくださいね。
朝ごはんをバナナジュースで済まし、開店の10時を狙って9:45に到着！間もなく10:00になるけど開く気配がない。と焦っていたら店内の蛍光灯に光が灯った。良かった〜ホッと一安心(*´∇｀*)テーブルに着き、事前に考えたスターティングメンバーを伝える。こちらは後からの追加注文はNGなので、この時点で既に勝敗が決定してしまうパターンもある。ホルモン定食牛バラ定食×2単品でキモと心臓うどん1玉漬物以上を3人でいただき¥3220٩(^‿^)۶そして、完封完投勝ちをして最高に美味しかった〜！強いて言うなら追加玉ねぎがあっても良いと思いました。^_−☆食べ方作り方は写真でコメントしておきますね♪それを読んで遠方の方も楽しく食べていただけると嬉しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
〜三重県伊賀市〜お食事処［鉄板焼き専門店 ホルモン 他］私の中では《ホルモン焼き》 一択！！専用の味噌ダレがホルモンの上に掛かり、自分好みに焼くスタイルになります。当然なんですがわ定食なので【白ごはん】は付いてて必須ですね！もう一つの当然、忘れてはならないのは…⁉︎【中華麺】も最初に注文が必須です！！（これを最初に注文しとかないとNGっス‼︎）これで、炭水化物定食の出来上がり！濃い目の味噌ダレとホルモンが抜群にあって、白ごはんと麺と永遠ループとなって、無言で一気に食べることになります…笑こっち方面に来たら間違えなく、また寄ります！
1010番地さんではかき氷じゃなくて旬のスイーツを堪能して来ました(^^♪最初アサイーボウルと勘違い(笑)したブルーベリーボウルと、ショーケースから桃のグラタン。希少な品種オーゼキブルーを使用したアサイーボウルみたいなシャーベットっぽいのが中に入ってて、宮崎マンゴー、ココナッツ、アーモンド、オーツ麦、グリークヨーグルト、はちみつが乗っています。私が好きなココナッツとオーツ麦にバナナたっぷりで、ヨーグルトまであるし構成が好み◎ケーキはブリュレの中にカスタード、クリームチーズ、ホイップ、スポンジ。おいしかったです☆ごちそうさまでした。
怪しいグルメ探検隊in松阪。今日は松阪でスイーツです。松阪市内でも人気のケーキ屋さん「1010番地」に行ってきました。休日のお昼過ぎ、駐車場に車はいっぱいでお店はお客様で賑わっています。カフェコーナーもありますが、今日はテイクアウトで。色々あって悩みますが、シャインマスカットのタルト（税込810円）とかぼちゃのスフレチーズケーキ（税込486円）をお願いします。私はシャインマスカットのタルトをいただきましたが、たっぷりのシャインマスカットに、程よい甘さのカスタードクリーム。大変美味しゅうございました。やっぱりここのケーキは美味しい！
1010banchiへ。松阪市新町にある、大人気のケーキ屋さんです。カフェスペースもあって、ケーキを選んでから、席について、ドリンクを選ぶって感じです。今回も、カフェでイートインしました。この日のショーケース。常に美味しそうなケーキがいっぱい。カフェスペースのドリンクメニューも付けますね。自分は、シャインマスカットのミルフィーユ(2,080円)とホットコーヒー・ショコラブレンド(528円)を注文。ミルフィーユは、シャインマスカットの他にも、バナナ(1,328円)と桃(2,080円)がありました。季節によって、旬のフレッシュフルーツからチョイスできます。シャインマスカットのミルフィーユ。大きいですよー。粉糖で描いてもらえるアートもかわいい。ミルフィーユは、サクサク食感を最大限に味わえように、注文を受けてから組み上げられているそうで、バターを感じるパイはサックサク。パイの間には、コクのある滑らかなカスタードクリームとシャインマスカットがたっぷりはさまってます。カスタードは甘さ控えめで軽くて、めちゃくちゃ好きなやつです。シャインマスカットをMAX感じれます。横にはホイップが添えられてます。めっちゃくちゃ美味かった。そして、その食感を損なわないように、[1時間の賞味期限]が設定されてます。テイクアウトの場合は、1時間以内に食べられる人にのみ販売されます。ホットコーヒー・ショコラブレンド。深煎り豆使用で、コクとやわらかな苦みがあってGOODでした。今回もめちゃくちゃ美味かったなー。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯1010banchi住所：松阪市新町1010営業：10:00～18:00定休日：水曜日、木曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
かき氷を食べに行ったものの、丸ごと桃ケーキに惹かれて結局桃ケーキ(税込1100円)とアイスコーヒー(税込480.円)を注文。かなりお高いケーキなのでちょっと期待し過ぎました。中のクリームの味、バランスは私にはいまいちでした。アイスコーヒーも薄く、不完全燃焼のケーキセットになってしまいました。雰囲気は素敵で、こちらでは紅茶を選ぶべきでした。
松阪にあるスイーツの名店「1010banchi」へ。白桃のミルフィーユとコーヒー（ショコラ）を一緒に頂きました。ミルフィーユは外はサクサク、中はフレッシュな桃と濃厚なカスタードクリームでしっとり。コーヒーはローストされてて濃厚な味わいにもかかわらず、後味がさっぱりして最高でした。
とっても美味しい桃のかき氷！桃姫！かき氷の中に桃が1個まるごと入っていて、カスタードクリームとか、とにかく美味しいものが入っています。バランスが良いです。また、かき氷の表面に何かシュワってするのが、かけてあって、それがまた、おいしくって最高でした。今期一番のかき氷でした！
【2025.07】■沖縄ぜんざい(税抜1,200円)■氷の下には、白玉と黒糖で煮たたっぷりの金時豆。黒糖ならではの素朴な甘さがなんとも言えない美味しさ。さらに、クリーミーなヨーグルト？ミルク？ソースも付いてきて、幸せいっぱい✧︎*。大好きな沖縄ぜんざいが松阪でも食べられるなんて、とっても嬉しい♪この夏は、1010banchiさんにいっぱい通いたいと思います。
今のシーズンは桃のかき氷が食べられ、シーズンごとにいろいろなかき氷が楽しめるケーキ屋さんのカフェ、と言ってもケーキ屋さん付設のカフェというよりしっかりしたカフェ。席もゆったりして、雰囲気もゆったり。おいしいかき氷とコーヒーでゆっくりたのしみました。ホンモノの桃で作られてシロップ、氷の下には桃がたっぷり、桃そのものを楽しめるかき氷でした。
松阪駅からレンタサイクルで行きました。休日の昼に初訪問。大きな洋館のお店。カフェ併設です。◎レーズンスコーン 270円(税込)柔らかいスコーン。レーズンと生地が合っておいしいです。以下はおみやげ。◎チョコチップスコーン 270円◎焼ドーナツ (カフェ) 302円
季節のフルーツを使った美味しいケーキがたくさんあるお店。松阪に来たら、ここに寄るのはマストです♪6月からはかき氷も始まりました。去年いただいてこれは来年もリピートすべき！と思った桃のかき氷の登場は、残念ながらもう少し先ですが、果物をくり抜いた可愛らしいかき氷があったので、オーダーしてみました。オーダーしたのは、◾️すいか丸ごとかき氷小玉のすいかをくり抜いた、スイカが主役のかき氷。見た目は可愛らしいですが、小玉といえスイカ半玉なので、ボリュームはかなりのものです。かき氷はザクザクの昔ながらの氷。氷そのものの美味しさは、桃姫やフルパラの方が断然美味しいですけど、こちらのかき氷には昔ながらのザクザクシャリシャリ氷が合います。スイカが美味しいので、ボリュームはありますが、難なく完食してしまいました。種に見立てたチョコとスイカ、、、悪く無いです（笑）
閉店間際に立ち寄ったら、残っている商品は残り僅かでした（＾＾；でも、お店のお姉さんがすごく優しく対応してくれました。実り月のタルト、クッキーシュー、メロンのミルクプリン、朝焼きプリンを購入。クッキーシューは、シュー自体はしっとり生地ですがトップが香ばしくカリカリしてて、見事なほどにふわトロのカスタードクリームがこれでもかってくらいに入っています。くどくない甘さで風味豊かで大変満足感があります。朝焼きプリンは、なめらか～な口あたりでおいしいです。トロトロですぐになくなってしまいます。カラメルは上品。プリンによく合ってます。しつこくなくて、この味は好きですね。また買いに立ち寄ります。
旅行の帰りに。可愛い外観と店内。イートインでも賑わっていた。生菓子は持ち歩き時間も考えると厳しそうなので断念し、焼き菓子を見る。クッキーなどは宿泊先でも食べたしな…と物色していると、米粉を使用したカステラをみつけ、購入。自宅で食べました。密度はぎゅうぎゅうではなく、軽め。ふわふわで美味しかったです。
ランチの後、帰宅には少し余裕があったので、松阪の好きなケーキ屋さんのカフェで。「ナッツベリーファーム」　ピスタチオクリームとラズベリークリーム「利休」　大納言が入った抹茶クリームとジェノワーズショコラ「ショコラブレンドコーヒー」　深煎り豆(浜松市:香茶屋 焙煎)美味しかったです！1010番地三重県松阪市新町1010電話 0598-21-7123営業時間 10:00～18:00(L.O.17:30)定休日 水曜日#1010番地#1010banchi#ナッツベリーファーム#利休#ショコラブレンド#松阪スイーツ#松阪カフェ#松阪ケーキ屋#カフェ併設のケーキ屋さん#ケーキ屋さんのカフェ#松阪市#三重県
こっちを見てる。ぜったい見てる。どこに移動しても、私を見てるんです。ಠ_ಠ    まるで生きてるみたいでした、、写真に載せてます、、。もう説明不用のケーキの老舗、1010番地さん。本当は、1,200円のサンドイッチついたやつにするつもりが、シュークリームが食べた過ぎて、、ここは、まだまだ価格も良心的。カスタードも生クリームもしつこくないから、どれだけでも食べれちゃう、、では困るんやけどな。いゃ〜、今だに笑える話し。この日、となりの席で、可愛らしいおばあちゃんが、1,200円のサンドイッチ付きのやつ食べてたんやけど、チラッと見たら、あまり見た事ない感じのツナサンド、えらいボリュームやったんよ。また来たらあれ食べたいな、とお店の人に聞いたら、まあサンドイッチは日替わりとからしいんやけどな、そのツナがな、パテシェさんの手作りどころか、釣りが好きで、マグロ釣ってきて、作ったんやて（≧∇≦）自分で釣りに行ってつくるツナサンド。こだわり強すぎるやん？てか、パティシエやん？お店の中は、ケーキ作ったりするとこ見れるようになってるんやけど、パティシエさんいてはったんやけど、もうおもろすぎて直視出来やんだわ。そのうち、この1010番地さんは、その日に釣りたて日替わり丼！とか、絶対やると思う、、ψ(｀∇´)ψ  あー、また早く行きたいわ。サンドイッチ食べやなあかん、、パティシエさん、釣りはイカダですか？くれぐれも気をつけて下さいね。ケーキはどれもばり美味い！ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
久しぶりに1010番地さんでカフェ利用に！ショーケース内に美味しそうなクレープがたくさん並んでてどれにするか迷っちゃったああ(ᯅ̈ )選んだのは、『苺のエクレール』550円カスタードクリーム・苺・生クリームの美味しい三拍子との説明あり。生クリームくどくなくて美味しかった！！そして見た目も可愛かった!また利用しにいきます！
久しぶりにブランチに伺いました！前来た時は1200円くらいだったと思いますが今回は1700円くらいでした。初めてツナのサンドをいただきましたが、ボリュームもありすごく美味しかったです^_^ケーキも含め全部安定の美味しさでした！
松阪の1010番地でベリーナッツと伊勢の和紅茶。ベリーナッツはピスタチオとストロベリーのクリームが交互にミルフィーユ状に。一番上にはピスタチオのマカロンも。15時過ぎに到着したら満席で待ち1。15分ほど待ちました。#松阪 #松阪カフェ #松阪グルメ
3人で来店。ブランチセットを頂きました。セットのケーキは選ぶのに迷うくらいどれも素敵でした。私はモンブラン、同行者はショートケーキ、ロシアンテールを選びました。コーヒーも美味しかったです。ゆったりした店内でとても素敵なひとときを過ごすことができました。
松阪駅から徒歩10分ほど。その間、ずっとシャッター商店街が続き、なんとも寂しい風景です。こちらは、商店街が終わったあたりにあり、道に面している建物は、現在キッチンのようで、駐車場の奥に、新しい建物があります。ドアを開けると、店内にはかなりの人たちが。皆さん、車で来られるんですね。左手には、カフェも。ショーケースには、生ケーキ。焼き菓子類もふんだんなラインアップです。この日はテイクアウトで、以下を購入しました。１，レアン３個　1050円蒲生氏郷のキリシタン名がレアンとのことで、その名前をつけたチョコレート菓子。ベルギー産クーベルチュールを使用し、香り高いお菓子です。２，ガレットブルトンヌバターの香り高く、テクスチュアも好みでした。３，檸檬菓子レモンケーキです。きれいにアイシングがかかっていましたが、常温にして開いたので、アイシングが溶けてしまいました。お味はほのかな酸味で、とてもいいです。４，幸せいちごいちごがたっぷりのクッキーです。2個入り５，マカデミアクッキーです。６，トリアングルカカオニブが入った三角のクッキー７，松阪銘菓ダコワーズのような卵白の生地にヘーゼルナッツなどのクリームが。全般的に、価格が良心的で、特に、ガレットブルトンヌは、いい仕上がりでした。
●ミルフィーユ（いちご）1650円●二次元ショートケーキ748円●伊勢和紅茶660円●アフタヌーンブレンド660円松阪の有名なカフェ併設のケーキ屋さん✨テイクアウトもイートインもお客様が途切れない人気ぶりInstagramで見つけて一目惚れした11月限定の【二次元ショートケーキ】目当てでお邪魔しましたまるで絵本から出て来たかのようなケーキ❤️実物もめちゃ可愛かった☺️12月は雪だるまとサンタさんのこれまた可愛い限定ケーキが出ているみたいだから、是非この機会に行ってみて‼️ミルフィーユは【バナナ】【いちご】【イチジク】【シャインマスカット】の4種類から選べ、いちごが始まっていたので、こちらもシェアしていただきました※果物によって金額が変わります。紅茶はポットサービスでたっぷり楽しめるのが嬉しい1日10食限定の、【シス・アシェットデセール】も気になったけど、こちらは前日（前営業日）までの予約制になったらしいので、お気をつけください。松阪市新町10100598-21-7123⏰10:00〜18:00水曜日、（木曜日）️あり
りんごのタルトとカボチャのケーキをいただきました。季節を感じられるケーキでとても美味しかったです。サイズは、少し小さめですが濃厚な味わいで満足感はあります。遅めに行くと品数がかなり少ないので、早めに行くことをオススメします。
伊勢神宮内宮近くのおかげ横丁の中にあるスターバックスです。他のお店に溶け込み過ぎて目の前にいても最初気付かないほどでした（笑）店内は趣のある雰囲気で、紅葉シーズンの多くの観光客で賑わっていました。
伊勢神宮内宮のおはらい町通りにあるスタバ。和風の店構えと和モダンな店内が他の店舗とは一線を画すしつらえ。そぞろ歩きに疲れたのでここでひと休み。席は店舗の2階。通り側の窓際に座ると、歩いている人が店構えの写真を撮る際にもれなく写り込めるのでオススメ（笑）
伊勢神宮内宮前のおかげ横丁にあるスターバックスです。周囲の街並みに溶け込むようにデザインされた外観で、とても趣のある雰囲気でした。平日の夕方ごろに伺いましたが、店内には1組しかおらず、静かでゆったりと過ごすことができました。1階で注文をし、2階に上がると落ち着いた座席スペースが広がっています。今回は季節限定の「アサイーベリー ゆず シトラス＆ティー」を注文。もともと「ゆず シトラス ティー」が好きなのですが、アサイーが加わることでよりフルーティーで爽やかな味わいになっていました。おかげ横丁の情緒を感じながら、他のスターバックスとは一味違う雰囲気を楽しめる店舗です。伊勢神宮の散策後にひと休みしたいときにもおすすめです。
街並みにあわせた和風家屋のスタバ渋いです入ったらあら　さっき赤福で　隣にいた　紳士隣に座っておじゃまでは　ないですか？柔らかい笑顔の野袴着た６つ上の紳士なおじいちゃんどこまでも　紳士な方です袴　野袴佐倉市棟方志功太宰治いろんなお話しする感性がちかい方　で話がはずむカフェインレスのアメリカンたのしく飲む旅先での　　一期一会
スタバの限定店舗のひとつ？だと思うのだが、伊勢神宮内宮の通りにマッチする外装で、日本的な造りとなっています。メニューには、あまりワタシ自身こだわりがないので、普通にアイスコーヒーのグランデサイズをオーダー。もっとインバウンドのお客さんが多いのかと思いきや、ほぼ日本人らしき人々で賑わっていた。
この日の朝、伊勢神宮 内宮手前にございますおはらい町内にお店がございます『スターバックスコーヒー 伊勢内宮前店』さんに立ち寄りました。住所：三重県伊勢市宇治今在家町中賀集楽37-4アイスティーパッションをいただきながら窓から見える街並み見ながら休憩しました。いい時間を過ごせました。
お伊勢さんお詣りの時に、憧れの内宮前スターバックスさんへ。車椅子の母と一緒だったので、2階の席には座りに行けないな…って思ってテイクアウトしようとしたら、店員さんが入り口の長椅子でどうぞと声をかけてくださいました。めちゃくちゃ暑い１日やったので、ほんとに涼しくて、もちろんフラペチーノは美味しくて、身体も心も満たされたお茶タイムになりました。やっぱスターバックスさんは神対応やなぁと嬉しくなりました。
おかげ横丁にあるスタバです。提供しているドリンクなどは変わりありません。ただし、出雲大社店と同じく和風の店構え。伊勢神宮、おかげ横丁の雰囲気と調和しています。周りの雰囲気に馴染みすぎて、いつもの緑のロゴを探していると通り過ぎてしまうかもしれません。1階はオーダーのみで2階がイートインスペースです。混んでいると待つこともあるので、食べ歩き飲み歩きすることが多いです。ぶらぶら歩いて、飲み終わったコップなどは店員さんに言えば回収してくれます。
こちら伊勢神宮の内宮の前にあるスターバックスさんになります〜周りの景色に溶け込んで、なかなかオシャレなお店ですよねー店員さんも明るくて親切です。こんなスタバがうちの近所にあったら毎日通っちゃうかもなぁごちそうさまでした♪
伊勢神宮は毎年行っているのですが、スタバは初訪問です。2Fの建築空間がすごすぎたので投稿。店内は人がたくさんいたので写真撮れなかったですが、屋根づくりも木材ががっしりしていて日本の建築っていいなあ〜と久々に思いました。
伊勢神宮内宮参拝は真夏には過酷で溶けそうになったので、おはらい町を散策中に見つけた和の建築様式のスターバックスコーヒーに入店して、いつものフラペチーノをいただきました。■訪問時間真夏の昼どき（伊勢神宮 内宮参拝の合間）■入店待ち時間観光地のため混雑は発生しやすいが、客席の回転は比較的早め（当日の状況により変動）■店内の様子和の建築様式で町並みに調和しつつ、スタイリッシュで落ち着いた内装。空調が効いており避暑に最適。■オーダーしたもの・コーヒー フラペチーノ トール（545円）※価格は変わる可能性があるため参考値■提供時間数分程度。標準的なオペレーションで比較的スムーズに提供。■感想暑い日にクーラーの効いた店内でいただくフラペチーノは格別です。和の建築様式でありながらスタイリッシュな店内は居心地が良いと感じました。川越 鐘つき通り店など、各地の和風スタバの良さを改めて実感しました。■店舗の雰囲気とサービス観光地立地ながら落ち着きがあり、スタッフの対応も安定。席種や電源・Wi‑Fiなどの詳細は要確認。■価格とコストパフォーマンスチェーン標準の価格帯で、休憩・避暑の価値を含め満足度は高め。■総評内宮参拝やおはらい町散策の合間に、和の外観と冷たいドリンクでクールダウンできる一軒です。
おかげ横丁にあるスターバックス店構えのただよう雰囲気がとても素敵…！イートインスペースは2階にあるみたいです。あがっていないので席数はわかりませんが…テイクアウトで購入時は、そこまで混んでいる感覚はありませんでした！少し休憩するのにオススメ
お盆期間の旅は、どこも混雑。赤福氷なんて、夢のまた夢。伊勢神宮まで来て、わざわざスタバ行く？と思いながら、比較的空いているスタバへ。おかげ横丁の町並みに合わせた雰囲気の良い店先、そして、2階の窓からの眺めが最高。なんちゃらフラペチーノ系は高いので一番小さいのを頼んだら、なんとメニューに掲載されていないサイズを勧めてもらい、プチサイズが可愛くてなんとも良い感じ。甘いものは好きなんだけど、フラペチーノ系は、途中で甘さに耐えられなくなり飲みきれなかったので、良いものを教えてもらいました！横丁スタバ、お勧めです。
お昼過ぎの時間帯に訪問しました。混み合いそうでしたので、モバイルオーダーを利用しました。町に溶け込みつつ、独特の外観の店構えは印象的です。外国人観光客とんちゃん思われるかたが何度も写真撮っていました。ごちそうさまでした。
伊勢街道に面し、周囲の景観に溶け込む木造造りの店舗。1階で注文を済ませ、2階で飲食ができる。2階には6人掛けの大テーブルが１つと、あとは2人掛けの椅子が20組ほど。一見狭い印象だが、奥行きがあるためキャパシティは広い。やはり人気なのは街道沿いを見渡せる席。この日は休暇時期であったものの雨のせいか人は少なく、運良く窓側を確保できた。古き良き日本の街並みを見ながらコーヒーを楽しむことができる。店員さん曰く、あまり満席にはならないとのこと。運が良ければ素晴らしい景色とドリンクを楽しむことができる。
素敵なスターバックスですさすが伊勢は違います。ヘブンリー ピーチ フラペチーノ®を頂きましたーーお伊勢さんのおかげ横丁にあるスタバです！いがいと空いてて涼しくゆっくりできました！スターバックスコーヒー 伊勢内宮前店0596-72-8026三重県伊勢市宇治今在家町中賀集楽37-4https://tabelog.com/mie/A2403/A240301/24017918/
スターバックスコーヒーも伊勢神宮の門前町的な場所に出店すると、景観に合わせてデザインを整えることがあります周りの店舗の見た目に合わせて古民家風の外観で。日曜の伊勢神宮のお客さんで混むのかと思ったけど、中は混んでなくて、のんびりと休憩することできました
まずは外観、オシャレ！京都とかにありそうな感じの外観。こうゆうスタバ好き！引き込まれるように中に入ると、中もオシャレ！！木造建築素敵っ、好きっ、オリジナルメニューがある訳ではないけどね！でも良かったよ！夏は暑いからこのスタバで休憩、大アリ！◎
伊勢神宮のおはらい町通りにあるスターバックス前に伊勢に来た時はなかったので、是非行きたいと思っていたスタバ♪珍しい長屋を改装したスタバで、おはらい町に溶け込んでいて一瞬スタバだということを見逃します（笑）京都の二寧坂のスタバ程ではないけど、The和風なスターバックス。そんなに混雑もしていないので散策の休憩にもちょうど良いです。もちろん安心のスタバクオリティのサービス、ドリンクで安心も出来るしね。また伊勢神宮に来る機会があれば是非お邪魔します♪
平日の13時ごろ訪問。こちらは伊勢神宮（内宮）の前に広がるおかげ横丁内にあります。特にこちらのスタバは全国でも珍しい「リージョナルランドマークストア」となっています。↓以下、リージョナルランドマークストアとは？（スターバックス公式）「スターバックス リージョナル ランドマーク ストア」は、日本の各地域の象徴となる場所に建築デザインされ、地域の文化を世界に発信する店舗の総称です。訪れる人々がその地域の歴史や伝統工芸、文化、産業の素晴らしさを再発見し、その発見を通じて地域へ絆を感じられるよう、様々なローカルのデザインエレメントを織り込んでいます。店頭は、おかげ横丁に馴染んだデザイン。店内も古民家で木を使い、壁も材質から色合いまでこだわりがあります。伊勢神宮を参拝したら、是非訪れたいスタバです。